Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
- Besok kita lakukan bersama.
- Ya.
Benarkah?
- Ada apa?
- Inikah pembukaan episode hari ini?
- Kenapa kamu sudah datang?
- Kenapa kamu diam saja hari ini?
Selama ini aku cerewet, bukan?
Maafkan aku.
- Aku jadi takut.
- Apa yang direncanakannya?
Apa hanya ini bunga yang kita punya?
Kita selalu memakai bunga yang sama.
Seharusnya kita buka toko bunga.
Ada apa dengannya?
"Dia bertingkah aneh. Ada apa dengannya?"
Apa dia berusaha membantu Yeong Cheol?
Kenapa dari tadi dia hanya diam?
Sebenarnya, semalam aku hanya satu ssam...
Kemarin kamu makan ssam?
"Apa?"
Dia salah ucap.
- Semalam tidurnya kurang.
- Kemarin dia makan ssam.
Dia mengganti menunya menjadi pangsit udang.
Sebenarnya, semalam aku nyaris tidak tidur.
Kenapa?
Jantungku berdebar kencang menyambut musim semi.
- Biasanya kamu tidur pulas.
- Istrimu yang tidak tidur.
- Kenapa?
- Semalam dengkuranmu sangat keras.
"Dia tidur sangat pulas dan mendengkur dengan keras"
Musim semi bagaimana? Belakangan ini suhu minus 16 derajat celsius.
- Dingin sekali.
- Di hatiku sudah musim semi.
- Awal musim semi.
- Benar.
- Yang lebih penting,
sedingin apa pun musim dingin, musim itu diikuti musim semi.
- Astaga.
- Kita piknik di musim semi.
- Benar.
- Aku mau piknik.
Bagaimana kalau kita...
Aku ingin ke Jepang
- bersama Jang Hoon.
- Kenapa?
Aku ingin menemui pengarang "Attack on Titan".
"Untuk bertemu pengarang 'Attack on Titan'"
"Si pengarang tidak tahu monster itu sungguh ada"
Si pengarang pasti akan sangat terkejut.
"Ternyata monsternya benar-benar ada."
- Hebat.
- Luar biasa.
Aku juga ingin ke Jepang bersama Su Geun dan sekamar dengannya.
Kamu benar-benar mau sekamar denganku?
Saat dia tertidur, aku akan mengikatnya.
Kamu akan membalas dendam.
Aku pernah katakan padanya bahwa suatu hari aku akan mengunjunginya,
dia bilang, "Aku harus mengasapi seluruh rumahku selama dua hari."
- Benarkah?
- Dia mau panggil petugas pembersih.
Dia akan mengasapi rumahnya selama dua hari.
- Bagaimana dengan Sang Min?
- Aku juga mau bersama Jang Hoon.
- Sudah kuduga.
- Kita harus bertaruh.
Aku harus pergi dengan Sang Min. Dia tidak boleh ditinggal sendiri.
Ada rumor belakangan ini dia mengencani seorang wanita.
- Benarkah?
- Ya.
Kunjungi saja rumahnya, pasang kamera di sana.
- Su Geun mungkin benar.
- Kita pasti akan temukan sesuatu.
- Kurasa juga begitu.
- Belakangan ini,
- dia sangat terkenal.
- Benar.
Tapi dia tidak punya waktu untuk berkencan.
- Dia tidak punya waktu luang.
- Dia akan meluangkannya demi cinta.
Astaga. Jang Hoon.
- Jang Hoon.
- Dia langsung menyesal
- begitu mengatakannya.
- Aku...
- Kurasa begitu.
- Aku menyesal mengatakannya.
"Kenapa aku mengatakan hal-hal seperti ini?"
Aku menyesal sekali.
Aku paham maksudmu.
Sekalipun kita sibuk, kita harus luangkan waktu untuk orang kekasih.
- Hentikan!
- Apa?
Sekalipun kita sibuk, kita harus luangkan waktu untuk orang kekasih.
- Hentikan!
- Apa?
Astaga.
- Mereka menggemuk.
- Lihat mereka.
"Mereka menggemuk."
- Ayo masuk.
- Seungri.
- Seungri menggemuk.
- Belakangan ini dia banyak makan.
- Tidak.
- Dia terlihat lebih gemuk.
- Berat badanku tidak bertambah.
- Dia mengingatkanku pada seseorang.
- Halo, aku berasal
- Berat badannya naik banyak.
dari SMA yang membuatku selalu mendapatkan keuntungan besar.
"Seungri dari Big Bang juga seorang pebisnis"
- Astaga.
- Baiklah.
Kalian semua ingin mendapatkan keuntungan besar, bukan?
Jangan cemas, aku akan membantu kalian mendapatkan keuntungan besar.
Karena sekarang aku sudah ada di sini,
rating pemirsa pasti akan meningkat pesat.
Ini sama dengan Bitcoin.
"Mata Uang Digital"
Dia lucu sekali.
Masalah ini ramai dibicarakan.
Sebenarnya belakangan ini harga Bitcoin melemah.
- Dia bodoh sekali.
- Benar.
Benarkah? Aku tidak tahu.
- Dia cukup tangguh.
- Hari ini,
aku membawa para bintang idola naik daun dari YG Entertainment.
Kupastikan episode hari ini akan dibicarakan karena kami.
Teman-teman, silakan menyapa mereka. Mereka teman-temanku.
- Halo, kami dari
- Sedang apa dia?
SMA "Kami ingin menjadi penyanyi idola terkenal di industri musik".
- Bersiaplah.
- Sekarang saatnya.
Kami iKON.
- Bagus.
- Ayo.
Kalian tidak kompak.
- Seharusnya kalian kompak.
- Mereka tidak kompak.
- Kami tidak ingin melakukannya.
- Seharusnya katakan dengan kompak.
Saat aku bersama Big Bang, kami memperkenalkan diri seperti ini.
"Dahulu kami memperkenalkan diri dengan sangat baik"
- Lakukan denganku. Big Bang!
- Big Bang!
Seharusnya kalian juga melakukannya.
"Dia bercermin pada dirinya sendiri"
Dia menyukai seseorang yang seperti Seungri.
- Dia menyukai Seungri.
- Seungri, coba lakukan lagi.
Halo, kami Big Bang.
Yeong Cheol, kamu juga harus melakukannya.
"Tiba-tiba dia marah"
Kamu juga harus lakukan sesuatu.
Seharusnya kamu bergerak.
- Ada apa dengannya?
- Kenapa dia marah padaku?
- Seharusnya kamu bergerak.
- Seungri, kenapa kamu
- Aku tidak mau.
- memakai celana yang berbeda?
- Ya.
- Sebenarnya,
aku mencoba celana yang sama seperti mereka,
- Ya, aku melihatnya.
- tapi
saat aku diwawancarai para penulis,
celanaku malah robek.
Karena menyapa seperti ini?
Ya. Celanaku robek karena menyapa seperti itu.
Aku yakin celanaku robek karena aku sangat bersemangat.
Seharusnya kamu melakukan itu saat kamera merekam.
Benar sekali.
- Aku tidak merencanakannya.
- Seungri.
Apa kamu sengaja menggemukkan diri?
Kamu sungguh menggemuk?
- Aku tidak menggemuk.
- Kamu ingin terlihat seperti CEO?
Berat badanku tidak bertambah. Aku berolahraga angkat beban.
Omong-omong, kenapa dari tadi kami tidak bisa berbicara?
- Mereka bahkan tidak melihat kita.
- Sebenarnya,
kalian bisa berada di sini berkat Seungri.
- Hei.
- Kalian harusnya membantu Seungri,
tapi kurasa hari ini Seungri-lah yang terus bicara.
- Hei, kita seharusnya...
- Baiklah.
- Kita harus mendengarkan mereka.
- Hei.
Mari dengarkan Jang Hoon juga.
- Mari kita dengarkan dia.
- Sebaiknya kita tenang dahulu.
Berikan kesempatan kepada iKON.
Biarkan mereka bicara.
- Kita perlu mendengar kata mereka.
- iKON, iKON.
Aku yakin Jang Hoon dihubungi YG sebelum acara ini dimulai.
- Kurasa begitu.
- Aku sangat yakin.
Seungri selalu menghubungiku.
Kamu hari ini diminta membantu iKON atau tidak?
iKON, hari ini...
Sudah kuduga.
- Dia dimintai bantuan.
- Jang Hoon.
- Siapa yang menghubungimu?
- Hari ini...
Kita sudah dengar ucapan Seungri. Episode hari ini untuk iKON.
- Baiklah.
- Kita harus lakukan untuk iKON.
Aku ingin bertanya kepada Jang Hoon. Apa kamu pemegang saham YG?
Katakan padaku.
- Tidak.
- Katakan padaku.
Bukan. Aku hanya teman Hyun Seok. Kami sering bertemu.
Kalau begitu, kenapa kamu sangat baik kepada iKON?
- Bagaimanapun,
- Mereka baru saja merilis lagu.
mereka telah merilis lagu baru
- setelah delapan bulan.
- Benar.
Mereka merilis lagu-lagu hebat.
Hari ini penampilan pertama mereka di JTBC.
Kami dengar kalian sama seperti kami.
- Apa maksudmu?
- Apa yang sama?
Moto kami
- Moto kami...
- "Jae Seok mengawasi kita"?
Bukan.
Moto kami adalah lakukan semuanya secara perlahan tapi pasti.
Aku yakin semua orang menginginkan itu.
Ho Dong harus melakukan semua perlahan dan tetap begitu selamanya.
Berbeda dari "Mari and Me"...
- "Mari and Me"?
- Apa maksudmu?
Kurasa kamu harus mengucapkannya dengan benar.
- Seharusnya "Mari and Me".
- "Mari and Me".
Kamu mengejutkan kami.
Kamu harus benar dalam mengucapkannya.
- "Mari and Me".
Kita harus berhati-hati.
- Dia tidak bermaksud begitu.
- Aku terkejut sekali.
Ini masalah sensitif bagi kami.
Aku tahu acara mana yang mereka maksud. "Mari and Me".
- "Mari and Me".
- Ya.
Kami bahkan sempat makan malam dengan B.I dan Jin Hwan.
Kupikir kamu akan melakukan segalanya untukku.
- Apa?
- Kupikir acara itu akan sukses.
Kurasa kamu bisa membuat acara itu terkenal.
- Saat kita makan malam...
- Kamu salah.
Ho Dong tidak di sana sebagai pewara, tapi sebagai binatang.
- Ya.
- Benar.
- Kamu salah.
- Binatang apa kamu saat itu?
Seharusnya kamu membantunya, dia seekor binatang.
Dia di sana sebagai seekor binatang.
- Dia binatang yang berbicara.
- Benarkah?
Kyung Hoon, kamu mengenal kami?
Tentu saja. Kalian iKON.
- Tidak, nama anggota kami.
- Siapa nama mereka?
- Siapa dia?
- B.I.
- Astaga.
- Siapa dia?
- Tunjuk mereka dengan benar.
- Dia pasti tahu
- nama kita...
- Bobby.
Yang sedang bicara itu Bobby.
- Bobby terkenal.
- Benar.
Kalau begitu, siapa dia?
Yoon...
Yoon Jong...
- Yoon Jong Shin?
- Maksudmu Yoon Jong Shin?
Jawabannya asal sekali.
Yoon Joong...
Dia Yoon Hyung.
- Sekarang aku ingat. Maaf.
- Kalau dia?
Namaku yang tersulit.
- Seok...
- Seok?
Seok Gong?
- Apa katanya?
- Seok...
- Koo Jun Hoe.
- Aku Koo Jun Hoe.
- Jun Hoe.
Nama yang sulit.
- Kamu tahu banyak soal iKON.
- Dia tahu banyak tentang iKON,
karena terkadang dia bahkan lupa dengan nama kami.
- Ya.
- Aku tidak bohong.
- Mereka bintang idola naik daun.
- Kamu tahu "My Type"?
- "My Type"?
- "Kamu tipeku"
- Aku pernah mendengarnya.
"Penyanyi aslinya menyanyikannya dan terdengar manis dan lembut"
"Dia menyela dengan kemampuan beatbox-nya"
- Hei, kamu sedang apa?
- Seungri sangat hebat.
Maaf, tapi...
- Apa kamu merusak lagu kami?
- Bobby.
Apa yang kamu lakukan di sana?
Aku harus menambahkan sesuatu dalam lagu ini.
- Seungri.
- Aku harus melakukannya.
Kalau kalian berusaha sekeras ini,
apa Yang Hyun Seok akan menggaji lebih tinggi?
- Salut.
- Tidak. Sang Min.
Kalau anggota iKON adalah adik-adik Jang Hoon,
Seungri seperti bagian dari keluarga Ho Dong.
- Tentu saja.
- Menurutku juga begitu.
- Ho Dong, teganya kamu?
- Kamu bicara kepadaku?
- Kenapa tega melakukannya kepadaku?
- Apa?
- "Open Up Your Minds"?
- Kejutan.
- Kupikir kamu Phan Yu Geol.
Aku bersumpah tidak pernah berbuat salah kepada Seungri.
Ho Dong, katakan padaku. Siapa yang memopulerkan "Strong Heart"?
- Lee Seung Gi.
- Big Bang.
- Seung Gi juga pernah tampil.
- Ya.
- Kamu yang memopulerkannya.
- Aku membintangi episode pertama.
Karena itulah acara itu ramai dibicarakan.
- Kamu membintangi episode pertama.
- Kamu
suatu hari menghubungiku.
"Astaga. Bagaimana kabarmu belakangan ini?"
"Aku baik-baik saja bersama Big Bang."
"Menurutmu berapa lama Big Bang akan bertahan?"
- Astaga.
- Hentikan.
Jangan melebih-lebihkan.
"Mereka berpamitan"
"Kecemasan Ho Dong pada masa depan Big Bang menjadi masalah"
Awas saja kamu.
Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
- Jangan berlebihan.
- Astaga. Itu sulit.
- Maksudku...
- Jangan beri kami alasan.
- Kamu terlalu berlebihan.
- Biarkan Seungri bicara.
- "Seungri."
"Menurutmu berapa lama G-Dragon akan bertahan?"
"Tercabik-cabik"
Pria gemuk fantastis.
"Pria gemuk fantastis."
Lalu?
"Selera mode G-Dragon
tidak akan bertahan lama."
"Seungri, acara ini akan bertahan."
"Seungri, bawakan acara ini bersamaku."
"Baiklah, mohon bantuannya." Kemudian aku pergi.
Pekan depannya kamu malah memandu acara bersama Min Ho.
Dia tidak memandunya bersama Seungri.
Aku dengar dari orang-orang.
Ho Dong meminta semua orang memandu acara itu bersamanya.
- Benar.
- Ho Dong...
Dia meminta semua orang dan akhirnya memandunya bersama Su Geun.
"Su Geun dan Ho Dong adalah pasangan sempurna"
Alasannya adalah
karena aku selalu terjebak bersamanya.
Saat melihat idola,
dia minta ke semua orang, tapi malah membawakan acara itu dengan Su Geun.
Dia selalu bersamaku.
Benar.
Tapi yang terpenting,
meski aku tampil di acara itu bersama Min Ho,
kamu tidak seharusnya mengarang cerita.
- Ho Dong.
- Apa yang sebenarnya terjadi?
"Strong Heart" terkenal karena aku mengarang cerita.
Jadi, itu semua bohong?
Acara ragam tidak akan lucu tanpa cerita semacam itu.
Kamu benar.
- Dahulu Ho Dong...
- Kapan?
Saat aku menang di "Strong Heart",
kamu memanggilku ke ruang tunggumu.
Entah apa maumu, tapi aku datang.
Katamu, "Seungri, kemarilah."
- Berapa kali dia memanggilmu?
- "Baik."
Katanya, "Duduklah di sini." Kujawab, "Baik."
"Usaha yang bagus."
"Luar biasa"
Lalu aku...
"Melompat-lompat"
Hei, ayo kita lakukan.
Seungri, masuklah.
- Masuk?
- Masuklah.
Aku menontonmu selama rekaman tadi.
- Kemarilah. Duduk di sini.
- Baik.
Usaha yang bagus.
Anak pintar.
- Teruslah aktif di acara ragam.
- Terima kasih.
Lalu katamu, "Datanglah lagi!"
- Seungri.
- Dia memanggil para tamu.
Setiap kali kamu membuat lelucon,
kami semua tertawa
kecuali anggota stafmu dari YG Entertainment.
iKON seharusnya menghibur.
Kamu membuatku cemas.
Hei.
Mari kita selesaikan dahulu sebelum bicara dengan iKON.
Alasanku dahulu sulit mengajak Seungri bergabung
adalah karena dia sudah memiliki banyak sekali pekerjaan.
Apa?
- Yeong Cheol.
- Ya?
Kamu tidak tahu Seungri anggota klub dua miliar?
- Benarkah?
- Dia mungkin mengalahkan Jang Hoon.
Dia memiliki sekitar 2,2 miliar dolar.
Setahuku keuntungan dari tur dunia Big Bang
melebihi 100 juta dolar.
- Benarkah?
- Kami lakukan lebih dari 200 kali.
Kalian melakukan 200 tur?
Aku datang ke konser kalian tanggal 30 Desember lalu.
Kamu menjual tiket ilegal?
- Apa?
- Tiket ilegal.
- Kamu menjualnya?
- Tiket ilegal?
Jadi, kamu pelakunya?
Pantas dompetmu sangat tebal.
- Sang Min.
- Ya. Aku melihatnya di artikel.
Kamu menjual tiket ilegal?
Pantas saja dia terus menanyaiku apa aku sudah punya tiket.
Pak Lee yang lahir di tahun 1973-lah pelakunya.
"Aku mendukung budaya seni pertunjukan yang sehat"
Aku membacanya di sebuah artikel.
Sang Min datang ke ruang tunggu untuk menyapa.
Dia sangat senang melihat G-Dragon.
Dia Roo'ra versi mini.
- Ya.
- Bukankah itu 30 tahun yang lalu?
Dia merangkul bahu G-Dragon.
Dia tadinya ingin bersikap ramah,
tapi G-Dragon sedikit canggung.
Aku kemudian menanyainya.
"Bukankah kamu akrab dengan Sang Min?"
Tunggu! Apa katamu?
- Kamu bilang apa tadi?
- Kenapa?
- Aku ingin mendengarnya dahulu.
"Dia ingin merahasiakannya"
Aku juga penasaran.
Saat aku pergi menemui G-Dragon,
dia katakan, "Sang Min, kamu harus..."
- Kemudian...
- Kamu harus berhenti menghubungiku.
- Biarkan dia mengatakannya.
- Setelah itu...
- Berhenti menghubungiku.
Dia bilang dia jarang sekali bertemu Sang Min.
Sejak dia masih kecil.
Saat menjadi Roo'ra versi mini, dia akan menari.
Saat Roo'ra asli muncul, mereka meninggalkan panggung.
- Mereka tidak bertemu.
- Tidak perlu bertemu.
Aku akrab dengan ibunya.
Hari itu aku juga bertemu dengan ibunya. Kami mengobrol.
- Baguslah.
- Seharusnya kamu bicara dengan GD.
Di tengah semua keseruan ini,
hanya Seo Jang Hoon yang tidak menikmatinya.
Tugasmu sudah selesai, Seungri.
Aku sudah selesai.
- Kamu sudah cukup bicara.
- Mereka sudah siapkan banyak hal.
Baiklah, iKON.
Sekarang bisa kita mulai?
"Kita mulai sekarang?"
- Kalian ingin memperlihatkan apa?
- Benar.
Kalian bisa tunjukkan bakat kalian, tapi kalian baru saja merilis lagu.
- Ya.
- Kalian sudah berusaha keras.
- Apa judulnya? "Love Scenario"?
- "Love Scenario".
- Ya.
- Dia tahu semuanya.
Aku juga pernah jatuh cinta.
- Itu kisah tentangmu.
- "Love Scenario"?
Apa judulnya?
"Love Scenario".
- Dia pernah jatuh cinta.
- Ya.
Kami saat itu terinspirasi
- oleh Jang Hoon.
- Mereka terinspirasi.
- Bagus.
- "Saat itu".
Ya.
- Seo Jang Hoon akan menyanyi.
- Hari ini aku akan tenang.
"iKON"
B.I, tadi kamu bilang kamu ingin mengatakan sesuatu kepada Ho Dong.
Saat kami merekam "Mari and Me",
Ho Dong dan aku bersaing dalam satu kuis.
Kamu ingat itu?
- Kamu sudah tertawa?
- Apa?
- Siapa yang menang?
- Dia jauh lebih buruk
daripada yang kamu pikirkan.
- B.I?
- Tidak.
- Dia jauh lebih buruk.
Dia benar-benar bodoh.
- Tidak apa-apa.
- Apa dia mata-mata?
Seorang genius
hanya ahli di satu bidang.
Kuakui dia pengarang lagu yang hebat.
Aku terkejut sekali.
- Kini aku berbeda.
- Kamu sudah belajar?
Aku sudah siap untuk hari ini.
Yeong Cheol, beri kami pertanyaan.
- Mungkin tentang ibu kota.
- Ibu kota?
- Kamu sudah belajar?
Mari kita coba.
Apa ibu kota Hongaria?
Apa?
- Tunggu.
- Tunggu. Apa ini?
- Ho Dong bisa menang.
- Yeong Cheol, sudah kubilang.
Ho Dong bisa mendapat satu poin kalau menjawab benar.
Jawabanmu harus benar untuk mendapat satu poin.
Hongaria?
Lima suku kata. Budapest.
Benar.
Kamu bercanda?
- Sudah kuduga.
- Syukurlah dia tidak tanyai kita.
- Pertanyaan kedua.
- Hanya kita yang tidak tahu.
- Satu pertanyaan lagi.
- Mau lagi?
Apa ibu kota Australia?
Canberra.
Dia sudah belajar.
- Kurasa dia pelajari negara besar.
- Dia pelajari negara besar.
- Kalau Yunani?
- Hanya negara besar.
Yunani?
Satai domba di Yunani enak.
Kenapa tiba-tiba kamu membahas satai domba?
Ada kedai satai domba bernama "Yunani" di Itaewon.
- Bagus.
- Hei.
- Bicara apa kamu?
- Rasanya enak!
Jangan meremehkan dia. Tempat itu ada di Itaewon.
Kita sedang membahas ibu kota.
Benarkah?
- Kamu harus tahu ibu kota Yunani.
- Tentu saja.
Olimpiade pertama diadakan di sana.
- Athena.
Dia tahu, tapi dia ingin makan satai domba.
Ada satai domba ala Yunani.
- Ada, bukan? Lihat?
- Ada.
- Satai ala Yunani.
- Hidangan domba.
Hei, omong-omong,
- Hei.
- ada yang harus kita lihat.
Saat Bobby tampil di "Show Me the Money"
- untuk melantunkan rap,
- Keren.
aku menulis sesuatu di akun media sosialku.
- Aku tahu.
- Kamu tahu, bukan?
Aku katakan Bobby cukup berbakat untuk membangun gedung.
Terima kasih.
Perlihatkan yang kamu lakukan waktu itu.
- Bobby.
- Akan kuperlihatkan.
- Dia keren sekali.
- Dia bicara seperti lantunkan rap.
Putarkan musiknya.
"Dia menirukan Bobby"
"Suara dalam hati kita, ikatan antara kita"
"YGGR oleh Bobby"
"Lagu ini saat itu menyapu semua tangga lagu"
- "Ini belum berakhir"
- Ini bagian kerennya.
Hiphop!
"Dia akan menyemarakkan suasana"
- "Angkat tanganmu"
- Ayo, Bobby!
Angkat tanganmu?
"Dia mulai dengan suara serak"
"Bangga bisa mulai dari bawah, semua itu hanyalah bualan"
"Hanya aku yang bisa melakukannya, aku idola sebenarnya"
"Mereka sibuk mencela, para pembenci senang menindas"
"Gerakannya sangat menarik"
"Mereka pun ikut menari"
"Aku tidak memedulikan usia atau namamu"
"Berikan bahan bakar, bakarlah, aku akan buat irama dalam api menyala"
"Keren sekali"
"Saat merangkak aku bisa mendengar teriakanmu"
"Lantunan rap-nya mengalir tanpa jeda"
"Dia memamerkan kemampuan rap-nya sebagai pemenang"
"Dia memakai sihir hitam untuk mengendalikan Bobby"
"Penampilan Bobby memikat semuanya"
Terima kasih.
Dia hebat.
Hebat.
- Keren.
- Keren sekali.
Sang Min, kamu bisa juga, bukan?
- Apa?
- Kamu bisa melantunkan rap.
- Sang Min?
- Dia bahkan lebih cepat lagi.
Aku tahu kamu bisa. Putarkan musiknya.
Apa?
- Mana musiknya?
- Nyanyikan lagu Bros.
- Sang Min...
- Lagu itu penuh irama.
Lakukan bagian akhir "Win Win".
Berdiri di sana saja sudah membuatnya dipenuhi irama.
- "Win Win".
- B.I, kamu tahu "Win Win"?
- Daripada "Win Win"...
- Putarkan musiknya.
Ayo.
"Win Win"...
Setidaknya rambutmu mirip Bobby.
- Dia hanya lebih tua.
- Hei, Bob.
Mulai.
- Ayo.
- Mulai.
"Dia akan menyapa dengan gaya hiphop"
"Aku 1999, kamu 2017"
"Mereka bisa berkomunikasi dengan hiphop"
Ayo!
- Mulai. Mari kita mulai!
- Kamu keren.
"Perkenalannya sangat kuat"
- Bisa kumulai?
- Ya.
- Kamu keren sekali.
- Kekasihku.
Ayo perlihatkan.
"'Win Win' oleh Bros"
Ayo!
"Mesin irama menyala"
"Raja musik datang"
"Dia keren sekali"
"Aku akan bertahan di sana dan mengawasimu"
"Karismanya membuat seisi kelas menggila sejak bait pertama"
"Jangan berhenti di sini, kita sama-sama menang"
"Aku sudah lama menantikan hari ini tiba"
"Aku akan bertahan dan mengawasimu, bersabarlah"
"Berteriak"
"Bobby datang"
"Ini seperti penampilan kolaborasi"
"Darah mengalir ke kepalanya saat dia melantunkan rap sebaik mungkin"
"Bergaya"
"Kamulah yang kalah, sekarang tinggalkan semuanya"
"Ayo ke sini dan lawan aku"
"Mereka pasangan sempurna"
"Mereka menggila setelah mendengar rap-nya yang bertenaga"
Luar biasa.
Keren sekali.
Benar-benar hebat.
"Salut"
- Kenapa tidak dari tadi saja?
- "Kukalahkan semua dengan ssireum"
"Ini gayanya"
"Aku mengalahkan dan hancurkan mereka semua"
- Hei.
- Dia menyombong.
Dahulu saat Sang Min melantunkan rap,
dia seperti ini. Dia memakai mantel saat melantunkan rap.
Dia sekarang sedikit berbeda.
"Dia sekarang bungkuk"
- Dia sangat keren.
- Benar sekali.
- Aku merinding.
- Rap-nya yang terbaik.
"Mari beri tepuk tangan untuk kedua penyanyi rap"
Sang Min, aku mengagumimu.
- Dia penyanyi rap sejati.
- Dia jarang melantunkan rap.
Dia melakukannya karena menghormati Bobby sebagai penyanyi rap.
- Itu alasannya.
- Ya.
Itu tadi sungguh berkesan. Sekarang Jun Hoe.
- Sekarang giliran Jun Hoe.
- Dia menyela kita.
- Itu nyaris...
- Apa yang sudah kamu siapkan?
Jun Hoe, kudengar kamu sudah menyiapkan sesuatu.
Jun Hoe bisa menirukanku dengan sempurna.
Dia menirukan Seungri? Sepertinya lucu.
Ini saat dia masih muda.
"Saat Seungri memulai debut"
"Aku... Bisa ulangi?"
"Aku sudah memikirkan alasan kenapa harus bergabung dengan Big Bang."
- Itu Presiden Kim Dae Jung, bukan?
- "Kalau memilihku,
aku akan melakukan yang terbaik."
"Putar musiknya."
"Kita di sebuah mobil"
- "Terserahlah".
- Ya.
"Terserahlah".
Suaramu mirip.
Kamu menggabungkan suara mendiang Presiden Kim Dae Jung
dan Seungri.
- Menarik juga.
- Seungri.
Seungri, kamu ingat seperti apa dahulu kamu menyanyi?
- Bisa kamu nyanyikan?
- Nyanyikan seperti dahulu.
"Dia dahulu menyanyi merdu dengan suara hidung"
Jun Hoe.
"Dia melebih-lebihkan suara hidungnya"
Dia lebih mirip.
Apa katamu?
- Aku bahkan mengunduh lagu itu.
- Benarkah?
Suaramu mirip dia.
Bagaimana dengan Psy?
- Psy!
- Itu bagus.
Psy...
- Perlihatkanlah.
- Dia sudah pemanasan. Lanjutkan.
Dia membagi dua semua nada hingga saat-saat terpenting.
Di saat itulah dia menyanyikannya langsung.
Aku tidak paham.
"Dia bingung"
Mari kita dengarkan.
"Ayah, sekarang aku mengerti"
"Bersorak"
"Kenapa Ayah hidup seperti itu"
"Mereka sangat puas"
- Bagus.
- Luar biasa.
"Sekarang jangan lakukan lagi"
"Sekarang Ayah bisa bersamaku"
- Hebat. Luar biasa.
- Bagus sekali.
Luar biasa.
Psy selalu melakukan ini.
Kawan-kawan semuanya, ayo melompat!
"Lompat"
"Psy dikenal dengan gaya lompatan khasnya"
Aku mencintaimu, Seungri.
- Kamu tidak tahu itu?
- Aku mencintaimu, Seungri.
Kalian semua pemenang!
"Beginilah caranya melakukannya"
"Dia menirukan detail gerakan Psy mulai dari lompatan hingga jarinya"
Kamu jauh lebih kurus daripada dia,
- tapi kami bisa membayangkannya.
- Benar, bukan?
Dia melakukan itu.
Seungri, kamu menggemuk,
jadi, kamu lebih mirip Psy.
Tubuhku lebih besar. Benar.
Selamat datang.
- Lucu sekali.
- Mari lanjutkan kesenangan ini
dan periksa FP mereka.
Bawakan FP mereka.
- FP.
- FP?
- Berhenti menyingkat semuanya.
- Ho Dong ingin terlihat trendi,
karena itulah dia menyingkat semuanya.
Mari kita periksa formulir pendaftaran kalian.
Mari lihat. Ini formulir iKON.
Ada tujuh anggota, tapi yang pindah hanya empat orang.
B.I, Bobby, Jun Hoe, dan Yun Hyung.
Ada juga satu lagi, Seungri dari Big Bang.
Kita bicarakan kekuatan mereka.
Pertama, iKON. Bobby sudah menyiapkan penampilan khusus
yang akan menjadi
- sorotan acara ini.
- Benar.
Sekarang kita akan dimanjakan dalam dunia acara.
Inilah Acara Pamer Kekuatan Bobby.
Dia akan memamerkan kekuatan, bukan rap?
Keahlianku bukan rap, tapi acara pamer kekuatan.
Pertama, dia akan melubangi telinga dengan paku.
Sungguh?
Dia akan melubangi telinga dengan paku.
- Melubangi telinga dengan paku?
- Dia lubangi telinga dengan paku?
- Luar biasa.
- Kami akan berikan salep.
Beri dia suntikan tetanus dahulu.
- Yun Hyung akan membantuku.
- Baiklah.
- Coba pakai ikat rambut ini.
- Ide bagus.
- Bobby, kamu seperti penyanyi rap.
- Kamu juga perlu tampil begitu.
- Tidak juga.
- Caramu bicara juga.
- Tidak.
- Akting adalah hidupnya.
- Benar.
- "Benar."
- Akting adalah hidupnya.
- Mereka semua masih sangat muda,
- Ini bagian dari konsepnya.
- tapi tahu yang harus dilakukan.
- Mari kita coba.
- Baik.
"Acara Pamer Kekuatan Bobby dan Yun Hyung"
Kita bisa. Ayo!
"Mereka mulai dengan komedi fisik"
- Bagus.
- Ayo!
"Berteriak"
Kalian hebat.
- Ayo.
- Kalian perlu api.
"Lebih energik"
Lakukanlah.
Ini dia.
"Dia akan menenggak air 500 ml"
Langsung habiskan.
Tidak mudah melakukan itu.
"Video seperti dipercepat"
"Dia mengembalikan bentuk botol dengan hidungnya"
"Berteriak"
Bagus.
- Dia bisa habiskan air itu?
- Ini bukannya pamer teriakan?
"Seungri terlihat gugup"
"Dia bingung"
Hei!
"Dia berhasil memecahkan balon dengan tangannya"
- Hei!
- Dia tidak sengaja memecahkannya.
Bagus.
- Lakukan apa saja.
- Lihat Seungri.
Ada apa, Seungri?
Bagaimana kalau kamu mendekat dan menyemangati mereka?
Apa kamu sedang bersiap untuk situasi tidak terduga?
"Dia cemas bagiannya disunting"
Kamu tadi percaya pada mereka.
- Kalian bisa melakukannya?
- Teman-teman.
- Memangnya ini perlu?
- Lakukanlah.
- Maaf.
- Kami akan...
- "Kalian bisa melakukannya?"
- Mereka tidak mau melakukannya.
Kenapa mereka malah saling mendorong?
Hei, kenapa kalian saling mendorong untuk melakukannya?
Ekspresi wajah mereka berubah.
- Jangan cemas.
- Memangnya ini perlu?
- Maaf.
- Dia katakan tidak mau.
- Tidak.
- Dia tidak bisa menahannya.
"Jangan lakukan di rumah"
"Berteriak"
"Seungri bergabung di bagian akhir"
"Bagus"
Kalian berhasil.
- Lucu sekali.
- Kalian berhasil.
- Mereka memuji diri sendiri.
- Mereka lucu.
Itu tadi pamer kekuatan.
"Tidak sehebat yang mereka bayangkan"
"Kita tidak bisa mengakhirinya seperti itu"
"Su Geun maju dengan sukarela"
"Mau apa dia?"
Coba ini.
- Bagus.
- Ayo.
Aku akan melempar nampan ini.
- Kamu akan terhantam dan jatuh.
- Baik.
Ayo mulai.
"Dia terhantam"
"Sundulan"
"Dia kesakitan"
Bagus sekali.
"Semua orang tertawa"
Bagus.
"Su Geun membantunya menyelesaikan acaranya dengan sempurna"
"Luar biasa"
Luar biasa.
"Tapi Ho Dong belum puas"
"Aku akan lempar secara vertikal"
"Vertikal?"
"Kita harus melihat bagaimana akhirnya"
"Mereka hanya berteriak, tapi mudah dipahami"
"Jadi, kepalaku akan terbelah seperti ini?"
"Kepalaku akan terbelah dua?"
"Astaga"
"Dia tadinya hanya mau membantu, tapi sekarang dalam masalah"
Bukankah kamu komedian?
"Bukankah kamu komedian?"
"Bersiaplah!"
"Nampan terbang"
Sekali lagi.
Lemparkan yang benar.
"Sekarang giliran Su Geun"
"Situasi pun berbalik"
"Ini menarik"
"Suaranya sangat keras"
"Berteriak"
"Astaga"
"Percobaan ketiga"
"Dia takut"
"Mereka terus bergantian melempar nampan"
Cepat lakukan!
- Jangan takut.
- Apa kita akan terus mengopernya?
Baiklah.
Apa kita akan terus mengopernya?
"Nampan tepat memukul kepalanya"
"Sukses!"
Ini darah.
"Duet terbaik Brother School menyelesaikannya dengan baik"
Bagus, Ho Dong dan Su Geun.
Akhir yang luar biasa.
- Baiklah.
- Luar biasa.
Apa kekuatan Seungri?
Ini kekuatan Seungri.
Dia menulis "Big Bang" sebagai kekuatannya.
Tentu saja.
Aku sudah menjadi anggota Big Bang selama 12 tahun.
"Sudah 13 tahun sejak mereka memulai debut"
Sejauh ini kami sudah merilis 280 lagu.
Big Bang sejauh ini sudah merilis 280 lagu...
- Ada apa, Ho Dong?
- Bisa jahit kepalanya?
Kenapa? Kepalanya robek?
Rasanya ada yang menetes.
Aku memeriksanya.
- Ternyata keringat.
- Tentu saja hanya keringat.
- Berikan dia salep.
- Kamu banyak bergerak.
Banyak lagu kami menjadi hit,
karena itulah kekuatanku adalah Big Bang.
Jadi, kamu akan memperlihatkan Big Bang?
Bagaimana bisa? Dia sendirian.
Aku akan perlihatkan sejarah dan beberapa lagu hit Big Bang.
- Benarkah?
- Sendirian?
Kurasa berlima terlalu berlebihan.
- Aku tidak perlu mereka berempat.
- Kamu tidak memerlukan mereka.
- Aku akan
- Tiba-tiba saja?
mencoba mengisi kekosongan mereka.
Kalau gagal, kamu akan dilempar nampan.
Mengerti, Seungri?
- Ini, untuk jaga-jaga saja.
- Bagus.
- Berikan kepadaku.
- Peganglah.
"Nampan memang obat terbaik untuk menceriakan suasana"
Rasanya sakit kalau terhantam pinggirannya.
- Sakit.
- Perlihatkanlah.
Mulai.
"Dia harus berhasil"
"'Lie' oleh Big Bang"
"Dengan lagu ini, legenda Big Bang dimulai"
"Dia menampilkan 'Lie' sendirian"
Dirilis tahun 2007.
"Dia mendapat peringatan pertama"
Dia mungkin akan dilempar nampan.
"'Fantastic Baby' oleh Big Bang"
"Dari awal melodinya menyenangkan"
Siapkan nampan itu.
"Dia mulai mengasah nampan itu"
- Mulai asah.
- Aku sedang mengasahnya.
Lihat ini, Seungri.
"Dia mulai cemas"
"Ayo, Seungri"
Harus lebih baik.
"Hee Chul menyiapkan bandana merah"
"Dia menerima takdirnya"
Seungri.
"Bahkan Big Bang pun tidak bisa menghindar"
Dia bersiap-siap.
"Batuk"
Selamat datang di kelas kami, Seungri.
Dor, dor, dor!
"Selamat datang di kelas ini"
"Brother School"
Sekarang saatnya Tebak Siapa Aku.
- Ayo mulai.
- Pertanyaan pertama.
Anggota Big Bang, Taeyang...
Pertanyaan pertama.
Anggota Big Bang,
Taeyang, sebentar lagi menikah.
- Benar.
- Selamat.
Dia anggota pertama kami yang menikah.
- Dia sibuk mempersiapkannya.
- Benar.
Walau sibuk, dia memberitahuku tentang harapannya.
Dia sangat memintanya padaku.
Apa harapannya? Berikan alasannya juga.
- Dia memintamu menyanyi.
- Taeyang meminta ini.
- Menyanyi?
- "Tidak ada yang abadi"
- Itu tidak sopan.
- "Pada akhirnya"
- "Pada akhirnya kamu sendiri"
- "Jang Hoon membuktikannya"
"Dia tidak bisa menyangkal"
Hei. Itu tidak masalah,
tapi bagaimana kalau kalian bergiliran?
- Kenapa tidak sebut Sang Min?
- Baiklah.
Nama "Sang Min" tidak terdengar menarik.
"Jang Hoon" lebih cocok.
Tempat duduknya jauh, tapi dia masih menggoda Jang Hoon.
Setelah menggodaku tiga kali, goda Sang Min sekali.
Banyak hal yang bisa terjadi di pernikahan.
Dia meminta bagian saham di restoran ramen-mu?
Dia akan menikah, untuk apa memintanya?
- Karena itulah dia bertanya.
- Benar.
Dia bertanya bisakah dia adakan resepsi di sana secara gratis.
- Salah.
- Atau di kelabmu.
- Aku tahu.
Kamu hanya meminta ini pada orang yang sangat penting.
Mengumpulkan sumbangan.
Hanya teman terdekat atau keluarga yang diberi tugas ini.
Dia hanya meminta Seungri untuk melakukan itu.
- Seungri
- Menurutmu itu permintaannya.
tidak akan menyentuh uang itu.
Anggota lainnya mungkin akan mengambil uang itu.
Mereka mungkin hanya akan mengambil amplopnya.
Anggota lain mungkin akan mengambil uangnya.
- Dia memintamu mengumpulkannya.
- Jadi, dia memintanya padaku.
- Salah.
- Aku tahu.
Ini berkaitan dengan sumbangan.
Kali ini dia memohon padamu untuk tidak menyentuh sumbangan itu.
- Tunggu.
- "Ini dari kedua keluarga."
- Apa maksudmu?
- "Kumohon, Seungri."
Dia tidak memintanya ke anggota lain? Hanya kepadamu?
Ya, dia tidak memintanya kepada anggota lainnya.
Dia hanya memintanya kepadaku.
- Aku tahu.
- Bobby.
Dia memintamu membantunya merencanakan pesta bujang.
"Dia meminta Seungri membantunya merencanakan pesta bujang"
Bagus sekali.
Hebat.
- Pesta bujang.
- Seungri...
- Apa alasannya?
- Kamu mengenal semua orang.
- Salah.
- Dia ingin pernikahannya kudus.
Dia meminta Seungri tidak menghadiri pernikahannya.
"Seungri dilarang datang"
- "Maafkan aku, Seungri."
- Dia tidak meminta orang lain.
- "Anggota lain akan datang."
- Tapi kamu tidak boleh.
- "Maaf, Seungri."
- Dia memohon.
"Orang tuaku ingin Big Bang untuk lebih serius."
- Bicara apa kamu?
- "Kamu akan menjadikannya lelucon."
- Aku juga bisa serius.
- Benar.
Orang-orang tua justru sangat menyukai Seungri.
Tentu saja.
- Tunggu.
- Bagaimana kalau ini?
Mereka akan berbulan madu.
Membosankan kalau hanya mereka berdua.
Mereka memintamu menemani mereka dengan salah satu
- kekasihmu.
- Apa maksudmu?
Dia memintamu menemani mereka
di bulan madu mereka.
- Semacam perjalanan pasangan?
- Ya.
Tidak, jawaban Kyung Hoon
hampir mendekati yang benar.
Pasti berhubungan dengan menyanyi.
Kenapa dia memintaku menyanyi?
Aku tahu. Lagumu, "Strong Baby".
Mungkin lagumu itu akan
memberi mereka kekuatan untuk melahirkan bayi yang kuat.
Nyaris benar.
Hee Chul atau anggota iKON pasti mengetahuinya.
Kalau kamu anggota sebuah grup, kamu tidak dapat banyak bagian lagu.
- Benar.
- Karena itu...
Aku tahu. Aku tidak perlu lagi mendengarnya.
Taeyang sangat ingin melihatnya.
Dia ingin melihat Seungri menyanyikan satu lagu sendiri.
Tapi seperti apa?
Bagaimana penyanyi menyanyi di depan para penonton?
- Dengan penuh semangat.
- Dengan ceria.
Dengan ceria. Dia ingin kamu menceriakan suasana.
Dia memintamu menyanyikan lagu dance.
Dengan semangat.
- Nyaris benar.
- Dengan bergairah.
Kenapa masih salah juga?
- Dengan energik.
- Nyaris.
Dia ingin kamu membuat semua orang berdiri.
Dia ingin kamu mengubahnya menjadi pesta.
- Katakan dalam bahasa Korea!
- Angkat tanganmu!
- Festival.
- Dia ingin kamu beri yang terbaik.
- Dia ingin acaranya seru.
- Seru.
Dia ingin kamu membuat semua orang gembira.
Kamu harus melakukannya sendiri.
Dia ingin kamu melakukan yang terbaik.
- Dia ingin kamu beri yang terbaik.
- Benar!
Tepuk tangan.
- Itu dia.
- Jawaban kita nyaris benar.
Bukankah sudah jelas jawabanku benar?
Benar, bukan?
Tapi kenapa dia meminta Seungri menyanyi dan melakukan yang terbaik?
Aku hanya menyanyikan sedikit bagian saat menyanyikan lagu Big Bang,
jadi, suatu pagi Taeyang menghubungi dan memintanya padaku.
Aku tanya kenapa dia memilihku padahal ada banyak penyanyi bagus.
Katanya dia ingin aku menyanyi dengan sepenuh hati
sebelum dia menikah.
Mengharukan sekali.
- Apa yang kamu nyanyikan?
- Seperti apa kamu menyanyi?
Aku menyanyikan "Strong Baby".
"Strong Baby".
Di YG Entertainment,
akulah yang paling sering diundang untuk menyanyi di pernikahan.
- Kami juga melihatnya.
- Aku menyanyi di pernikahan
- semua manajer Big Bang.
- Kamu menyanyikan "Strong Baby"?
Aku menghadiri pernikahan semua anggota staf
mulai dari tim manajemen, akunting, legal, sampai humas YG.
- Lalu kenapa...
- Mungkinkah kamu tidak berusaha?
Tidak. "Strong Baby" merupakan lagu yang bagus.
"Mempelai pria, kamu ingin anak laki-laki atau perempuan?"
"Aku ingin anak laki-laki."
"Mempelai wanita, anak laki-laki atau perempuan?" "Perempuan."
"Mari kita teriakkan bersama."
"Anak laki-laki, anak perempuan. Bayi kuat."
Aku memulainya seperti itu.
"Bagus sekali"
- Apa?
- Semuanya. Anak laki-laki.
- Anak perempuan.
- Anak laki-laki.
- Luar biasa, bukan?
- Bagus sekali.
- Rupanya begitu caramu.
- Bagus, bukan?
- Lagu itu menyenangkan.
Cocok untuk pernikahan.
Keluarga dan sahabat mempelai pria.
Anak laki-laki! Anak perempuan!
Keluarga dan sahabat mempelai wanita.
"Dia benar-benar melakukannya"
Kamu menyanyi di pernikahan semua anggota staf YG.
Kamu bisa menyanyi di pernikahan komisaris independenmu juga.
- Saat dia menikah lagi.
- Saat menikah lagi.
Kalau dia menikah lagi.
Kalau aku menikah lagi,
aku akan menikah di area perdesaan.
Seperti Won Bin dan Lee Na Young?
- Itukah rencanamu?
- Aku hanya memberi contoh.
Tidak masalah di perkebunan gandum atau jagung.
Ada perkebunan gandum bagus di Pulau Jeju.
Dia akan menikah di Pulau Jeju.
- Ada juga perkebunan jeruk bagus.
- "Ayo pergi"
- Dia sudah merencanakannya.
- Kamu sudah merencanakannya?
- Kamu sudah mau pergi?
- "Hanya kita berdua"
- Dia benar-benar pergi.
- "Mari lupakan segalanya"
Seungri, kapan kamu berniat menikah?
Aku tidak berniat menikah dalam waktu dekat.
Kalau aku,
saat aku terikat pada seseorang, aku akan pergi ke Jepang.
- Kamu bertemu gadis Jepang di sana.
- Saat bertemu yang lain,
aku harus ke Tiongkok.
Saat bertemu gadis baik di sana, aku akan pindah ke tempat lain.
Untuk jatuh cinta,
- kamu harus berkomunikasi.
- Ya.
- Dia seperti orang Jepang asli.
- Dia mahir berbahasa Jepang.
Julukannya Komedian dari Osaka.
Dia juga membintangi acara ragam TV Jepang.
Dia juga cukup mahir berbahasa Mandarin.
- Dia sangat mahir.
- Benarkah?
- Dia berbakat dalam bahasa.
- Dia pasti terlahir berbakat.
Ada alasan aku mempelajari banyak bahasa.
Anggota Big Bang mahir dalam banyak hal.
Aku bertanya-tanya harus bagaimana agar bisa bertahan di grup ini.
Aku juga harus menguasai sesuatu.
Aku sadar anggota lain tidak mahir berbahasa asing.
- Bahasa asing.
- Ya, jadi, aku mempelajarinya.
Saat aku ke Jepang, aku yang terus berbicara.
Awalnya orang datang untuk melihat G-Dragon,
tapi akhirnya mereka bertanya-tanya siapa yang terus bicara.
"Mereka terpana"
"Hei!"
"Seungri sangat lucu"
"Siapa yang bicara itu? Dia hebat juga."
Itulah yang terjadi.
Kamu tadi membahas Taeyang. Siapa yang akan menikah selanjutnya?
"Dia bingung"
Dia tahu sesuatu.
Kamu harus membicarakan segalanya.
- Dia pasti ingin mengatakannya.
- Ungkapkan kali pertama di sini.
- Pasti dirinya sendiri.
- Yang dia butuh hanya minuman.
Sesuatu yang dikatakan di sini akan menjadi berita.
- Mari kita simpan sendiri.
- Kami akan simpan sendiri saja.
- Jangan beri tahu siapa pun.
- Ya.
Pak, bisakah kalian menutup mata?
"Mata kami semua tertutup"
Katakan saja, Seungri.
- Beri tahu kami.
- Kami akan merahasiakannya.
Kecuali Taeyang, kami semua tidak punya kekasih.
"Mereka sangat kecewa"
- Tidak ada yang punya kekasih.
- Aneh sekali
mengakhirinya seperti itu, anggap saja Jang Hoon yang berikutnya.
"Selamat atas pernikahanmu"
- Benar.
- Katamu kamu akan membantunya.
Bisa katakan "Aku akan menikah" agar bisa dipakai di pratinjau?
Katakan saja.
Kita bisa menggunakannya di pratinjau nanti.
- Dan...
- Siapa penyanyi di pernikahannya?
Sang Min boleh katakan, "Aku juga."
Ya.
- Kita kelabui publik.
- Kita kelabui semuanya.
Ayo, Jang Hoon.
Ada yang ingin kamu katakan?
- Kamu akan pergi ke suatu tempat?
- Ada apa, Jang Hoon?
- Kamu mau ke mana?
- Aku akan menikah.
- Apa?
- Kamu benar-benar akan menikah?
- Di tahun ini?
- Apa calonmu mengenal Seungri?
- Apa?
- Dia mengenalnya.
Aku yang mengenalkan wanita itu kepadanya.
"Seungri menjodohkan Jang Hoon dengan tunangannya"
Jang Hoon akan menikah!
- Ini akan masuk pratinjau?
- "My Type" akan dinyanyikan.
Apa aku harus melakukan ini untuk iKON?
Aku benar-benar harus menikah demi iKON?
Kamu simbol perceraian.
- Benar.
- Kamu simbolnya.
Ini pertanyaan selanjutnya.
Selama menjadi anggota Big Bang,
aku pernah tersinggung karena tindakan sang pemimpin,
G-Dragon.
Apa yang terjadi dan kenapa aku tersinggung?
Aku tahu. Dia merebut kekasihmu.
Kamu kehilangan kekasihmu.
- Bobby...
- Hei, kami...
Menurutmu kami ini apa?
- Tipe wanita kami berbeda.
- Fakta Bobby mengatakannya
berarti dia pernah mendengar sesuatu.
Tidak.
Benar, bukan?
- Aku tahu jawabannya.
- Dia mengkritik selera modemu.
- Dia mengeluhkan gayaku?
- Ya.
Dia katakan dia harus memeriksamu setiap kali kamu pergi.
- Benar.
- Dia masih mengatakan itu.
"Merasa getir"
"Seungri, berat badanmu bertambah terlalu banyak."
Salah. Kalian pernah tinggal dengan orang lain, bukan?
Ya.
Pikirkan saat kamu merasa sangat terpuruk.
- Saat kamu sakit.
- Saat sakit.
Saat sedih?
- iKON pasti mengetahuinya.
- Aku tahu.
Kalian tinggal serumah.
Hari itu G-Dragon harus berkencan, jadi, dia meminta Seungri
untuk pergi.
- Padahal dia sedang sakit.
- Ya.
Dia sakit dan tidak tahu harus pergi ke mana.
Aku sedang sakit, bukan?
Kenapa kamu terus membicarakan tentang dirimu sendiri?
Kurasa ini jawaban yang benar.
Kurasa G-Dragon mengatakan ini saat kamu sakit.
"Seungri, bangunlah."
"Memangnya kamu boleh sakit?"
- "Memangnya kamu boleh lelah?"
- "Memang tubuhmu itu milikmu?"
Aku mendengarnya sendiri dari Ho Dong.
"Ini curang."
"Tubuhmu bukan milikmu."
Mirip, tapi yang benar adalah
kalimat terkenal dalam sebuah drama.
Kalimat di sebuah drama.
Saat kamu berkata sedang sakit,
G-Dragon katakan, "Aku juga sakit"?
"The Legendary Police Woman".
Kalimat dari "The Legendary Police Woman".
- "Kalau kamu..."
- Aku.
"Kamu akan tampil atau mati di sini?"
"Kamu akan rekaman atau mati di sini?"
Tidak, bukan itu yang dia katakan.
- Aku. Katamu kalimat terkenal.
- Aku.
Kamu anggota termuda, bukan? Saat kamu terbaring sakit,
G-Dragon katakan, "Ayo, Bayiku,"
dan menyeretmu, bukan?
Karena kamu yang termuda.
Dia menyanyikan "Strong Baby".
- Aku.
- Bukankah jawabanku ini benar?
"Kamu Big Bang
- dan aku..."
- Bukan.
Aku tahu.
Katamu, "Aku kesakitan, bisa belikan aku obat?"
Dia menjawab,
"Berapa harganya? Aku tanya berapa harganya?"
"Itu hanya obat, biar kubelikan."
Aku. "Jangan konyol."
- "Jangan konyol"?
- Itu peniruan suara.
"Jangan konyol."
- Kalimat seperti itu.
- "Jangan konyol."
"Aku sudah melarangmu sakit."
"Sudah kubilang kita harus tampil bersama."
- "Kamu tidak boleh sakit."
- G-Dragon
tidak mengatakan itu.
- Seperti di "Taegukgi".
- Katamu kalimat di sebuah drama.
Aku. Kamu pernah bilang dia sangat menyeramkan, bukan?
- Soal itu...
- Flu?
Dia mengatakannya dengan keren.
"Aku juga sakit, Berengsek."
- Dia meniru siapa?
- Nyaris benar.
Apa itu Pak Yang?
- Itu perpaduan banyak orang.
- Benar.
- Perpaduan?
- Ubah bagian akhirnya.
"Aku juga sakit. Tahan saja."
- Aku.
- Benar!
"Hee Chul benar"
"Dia merayakannya sekarang?"
- Aku ingin melakukan ini.
- Aku tahu.
Kamu serius?
- Saat itu
- Saat kamu alami flu?
bukan hanya anggota Big Bang yang sakit,
tapi anggota staf juga kelelahan,
terserang flu, dan merasa kedinginan.
Namun hari itu aku sangat kesakitan.
Kubilang, "Aku akan ke dokter dan meminta infus."
G-Dragon bilang,
"Hei, bukan kamu saja yang sakit. Semuanya lelah dan sakit."
"Jadi, tahan saja."
Kupikir dia kejam, tapi aku menahan rasa sakitku.
Tapi kalian tahu? Keadaanku justru membaik.
Keadaanku membaik setelah menahannya.
- Aku menahannya dan membaik.
- Astaga.
- Dia pemimpin yang hebat.
- Bagaimana bisa seperti itu?
- Aku benar-benar pulih.
- Dia pemimpin yang hebat.
Sejak saat itu aku tidak meminum obat.
G-Dragon dokter hebat.
- Karena itu aku tidak pakai obat.
- Dia seperti Heo Jun.
- "Tidak pakai obat" katamu?
- Apa?
- Seharusnya namanya Heo-Dragon.
- "Karena itu aku tidak pakai obat"?
"Terbahak-bahak"
Maksudmu kamu tidak mendapat resep obat.
- Benar, bukan?
- Maksudku...
- Aku tidak terbiasa minum obat.
- Lihat Ho Dong.
- Bermain kata memang lucu.
- Benar.
Lucu sekali.
Sulit dipercaya.
- Jadi...
- Kurasa...
Seperti apa G-Dragon bagimu?
Menurutku...
- Hei.
- Astaga.
- Apa kamu pewara acara ini?
- Tiba-tiba saja.
Memangnya kamu sedang syuting drama?
- B.I sangat manis.
- Ini bukan acara debat.
Kamu pikir ini waktu yang tepat untuk mengatakan itu?
- Aku hanya ingin mengatakannya.
- Bagus.
Seperti apa G-Dragon bagimu, Seungri?
Menurutku, G-Dragon
adalah pemimpin yang sempurna bagi Big Bang.
Kalau melihat masa lalu,
kami sering kali mengalami pasang surut,
tapi dialah yang menyatukan semua anggota.
Selain G-Dragon,
aku tidak bisa memikirkan siapa pun sebagai pemimpin Big Bang.
Bagi anggota lainnya, apa dia juga istimewa seperti bagimu?
Aku belum lama ini menyadari keistimewaannya.
Dia sekarang tinggal di Pulau Jeju.
Suatu hari aku pergi ke sana
untuk makan dan minum bersamanya.
Saat dia melihatku, tiba-tiba...
Dia mengunci pintu?
- Apa?
- Benarkah?
"Siapa kamu?"
"Astaga. Aku Seungri."
Kenapa dia mengunci pintu saat melihatku?
Kami bersenang-senang
dan tiba-tiba dia mengatakan,
"Aku akan membuatkanmu lukisan."
Aku bertanya, "Lukisan?" Kemudian dia memintaku
untuk duduk.
Dengan kerennya dia menggambar sambil melihatku.
"G-Dragon mulai melukis sambil menatap Seungri"
Lukisan itu penuh warna. Merah, hijau, kuning, biru, dan lain-lain.
Dia melukis dengan elegan sambil melihatku
dan merasakan energiku.
- Lalu dia mulai mewarnai hitam.
- Apa?
Dia mewarnai seluruhnya dengan hitam.
Lalu katanya,
"Ini lukisanmu."
"Apa maksudnya?"
Katanya, "Kamu ada di balik warna hitam ini."
"Cobalah lihat isi hatimu."
Karena itulah kurasa dia benar-benar seniman sejati.
"Ho Dong terharu"
Saat aku melihat lukisan
- yang kugantung di rumahku itu,
- Bagaimana kalau kita yang lukis?
aku memikirkan berbagai warna
yang ada di balik warna hitam itu.
Kurasa G-Dragon melukisnya untukmu
karena dia ingin mendeskripsikan kegelapan.
Bintang bercahaya di malam hari.
Benar, bukan?
Kalau tidak gelap, bintang tidak akan bercahaya.
Kenapa berusaha menjelaskannya kepadaku?
Tidak, maksudku...
"Malu"
- Di saat terakhir...
- B.I.
- Astaga.
- Bagus sekali.
"Terkejut"
Itu pertanyaan terakhirnya.
"Hanya itu pertanyaan yang dia siapkan"
- Boleh langsung kuberi pertanyaan?
- Ya, santai saja.
Saat usiaku 13 tahun,
aku agak senang berbohong.
"Dia berbohong saat usianya 13 tahun?"
- Dahulu...
- Masih muda sekali.
Untuk menyenangkan orang tuaku,
suatu hari aku berbohong seperti ini.
Menurut kalian apa kebohongannya?
- Kami perlu tebak kebohongannya?
- Ya.
Aku. "Aku menyayangi kalian, Ayah, Ibu."
- Salah.
- "Ayah, Ibu."
"Aku ingin menjadi penyanyi seperti G-Dragon
saat besar nanti."
- Kurang tepat, tapi nyaris benar.
- Benar, bukan?
"Aku mendapat panggilan dari YG Entertainment."
- Nyatanya tidak.
- Hampir benar, tapi salah.
Itu benar-benar kebohongan, informasinya salah.
"Ibu. Ibulah yang tercantik di dunia."
Salah.
Sulit mengerucutkan jawabannya.
Kurasa kebohongan mengenai penyanyi sukses.
Kalau usiamu saat itu 13 tahun...
Saat aku masih kecil,
aku pernah membintangi acara berjudul "Star King".
"Hanya berkedip"
- Kamu ingat dia?
- Saat usiaku 13 tahun.
- Sungguh? Sepuluh tahun lalu?
- Acara itu seperti gerbang
- bagi para penghibur.
- Sekarang berapa usiamu?
Biar kutebak.
- "Ayah, Ibu."
- Sembilan tahun lalu.
"Ho Dong bilang dia akan menjadikanku penyanyi,
tapi aku memerlukan 30.000 dolar."
- Salah.
- Kamu salah.
- Tiba-tiba saja...
- Nyaris mendekati benar.
"Ho Dong memintaku
datang ke ruang tunggunya
dan memujiku seperti ini."
"Ho Dong memangkuku dan memujiku"
"Usaha yang bagus."
- Salah.
- Salah?
"Ho Dong bilang aku bisa memulai debut dalam lima tahun."
- "Ayah. Ibu."
- Sejauh ini, itu paling mendekati.
"Dia bilang aku pasti menjadi bintang besar dalam sepuluh tahun."
Tidak. Terlalu lama.
Dalam tiga tahun.
- Aku.
- Dalam setahun.
Begitu rupanya. Dalam empat tahun.
- Tiga tahun.
- Dua tahun.
- Tiga tahun. Coba lebih tepat.
- Sesuatu yang pasti kukatakan.
- "Kamu akan segera jadi penghibur."
"Kita pasti akan bertemu di stasiun penyiaran
- dalam tiga tahun."
- "Dalam tiga tahun..."
- Aku.
- "Aku pasti melihatmu di TV
- Aku!
- dalam tiga tahun."
"Kita akan bertemu lagi dalam setahun..."
- Tidak.
- Tiga tahun.
- Aku.
- Dia sudah bilang tiga tahun.
- Perhatikan tebakan orang lain.
- Astaga.
- Pukul dia.
- Hei.
Kurangi jumlah bisnis yang kamu kelola.
"Anak sepertimu pasti akan berada di acara ragam
dalam tiga tahun."
- Nyaris benar, tapi salah.
- Aku.
- Atau di acara TV.
- "Kita pasti bertemu
- di 'Inkigayo' dalam tiga tahun."
- Salah.
- Aku.
- Lebih luas lagi.
- Tidak spesifik "Inkigayo".
- Berbagai acara.
- "Sampai jumpa di banyak acara."
- "Di stasiun penyiaran."
- Lebih luas daripada acara.
- TV.
Aku. Industri hiburan.
- Industri hiburan.
- Benar.
"Seungri menebak dengan benar"
Apa itu industri hiburan?
Seungri merayakan sekarang.
Seungri pasti pernah melihat itu.
- Kalian mahir menebak.
- Seungri.
Kamu salah. Jimmy Jibs bukanlah orang semacam kita.
- Untuk orang pendek.
- Aku akan menjelaskan.
Orang-orang yang tingginya kurang dari 180 cm,
harus melihat Jimmy Jib seperti ini dahulu...
"Menghilang"
"Merayakan dengan melihat ke kamera ENG"
dan melihat ke kamera ENG. Mengerti?
- Kuharap kamu tidak akan salah.
- Baik. Aku mengerti.
- Ho Dong sungguh mengatakan itu?
- Industri hiburan.
- Kamu mengatakan itu bohong.
- Itu jelas kebohongan.
Hanya setelah menonton acara ini, orangtuaku akan menyadari
- dia tidak pernah mengatakan itu.
- Jadi, itu menjadi kenyataan?
Namun, Ho Dong memperlakukanku dengan baik.
Kenapa kamu ada di "Star King"?
"Bagaimana dia bisa ada di acara itu?"
Dahulu aku penari genius.
Para penulis "Star King" menghubungiku dahulu.
Aku pernah menang kompetisi di satu episode, tapi Ho Dong tidak ingat.
"Merasa menyesal"
- Aku pernah memenangkan kompetisi.
- Aku bisa memahaminya.
Itu karena dia yang nomor satu saat itu.
- "Nomor satu".
- B.I.
Berapa usiamu? Pengucapannya terdengar kuno.
Dia tidak bisa mengingat setiap orang.
Setelah aku melihatnya menari,
- sepertinya aku bisa mengingatnya.
- Benar. Perlihatkan pada kami.
Bisakah kamu menarikan tarian yang kamu bawakan di "Star King"?
Tentu.
- Perlihatkanlah.
- Aku tidak sebagus dahulu.
Sembilan tahun lalu dia murid SD.
Kamu murid SD sembilan tahun lalu?
- Dia 14 tahun lebih muda dariku.
- 20 tahun lebih muda dariku.
Aku menikah sembilan tahun lalu.
Astaga.
Dia selalu mengungkit-ungkitnya.
Kita syuting bersama iKON hari ini
dan kamu menjadi simbol perceraian.
Musik, mulai.
"'Billie Jean' oleh Michael Jackson"
"Billie Jean bukan kekasihku"
"Merasa seolah dia berusia 13 tahun lagi"
"Memantul"
- Moonwalk.
- Ya.
"Mengakhirinya dengan gerakan unik dan menggemaskan Michael Jackson"
Jun Hoe juga merupakan penari yang hebat,
tapi aku tidak bisa membayangkan dia menarikan itu saat anak-anak.
Dia bagus.
"Jun Hoe, Michael Jackson berusia 13 tahun"
"Penari genius menguasai panggung"
"Ho Dong terpukau"
Dia sepertinya masih belum mengingatku.
- Karena dia menemui banyak orang.
- Apa kamu tidak mengingat dia?
Dia membawakan acaranya selama sepuluh tahun.
- Kamu adalah anak genius bernama
- Michael Jackson.
Michael Jackson berusia 13 tahun, benar?
- Michael Jackson berusia 13 tahun.
- Maka, apa dia 22 tahun?
- Benar.
- Kamu mungkin tidak mengingat dia.
- Kenapa?
- Karena kamu yang nomor satu.
"Karena kamu yang nomor satu"
Nomor satu seharusnya tidak mengingat apa pun?
Walau dia tidak mengingatku,
dia sangat baik padaku.
Dia menyeka keringatku dengan lengan bajunya sendiri.
- Astaga.
- Jun Hoe. Saat itu...
Walaupun kemejanya basah dengan keringatmu.
Jun Hoe. Apa dia tidak sedang direkam kamera saat itu?
Aku takut, tapi dia direkam kamera.
- Aku tahu.
- Dia menyeka saat direkam kamera.
- Pantas saja dia nomor satu.
- Dia merangkulku.
Kenapa kamu mengatakan kebohongan itu?
Aku menyukai dunia pertunjukan saat masih muda
dan mau memberi tahu orangtuaku beberapa kisah bagus
setelah perekaman.
Jadi, aku memuaskan orangtuaku dengan memanfaatkan Ho Dong.
Muncul di "Star King" sebagai anak-anak adalah hal besar.
- Tentu.
- Anak-anak datang bersama orangtua.
Kami ke sana bersama.
Orangtuaku ada di antara para penontonnya.
Mereka tidak tahu situasi di belakang panggung.
- Mereka tidak tahu detailnya
- Benar.
- Atau yang kubisikkan di panggung.
- Saat itu
apa yang mereka beri tahu padamu saat kamu mengatakan itu?
Apa yang mereka katakan?
Mereka sangat puas mendengar itu.
Ada hal yang penting. Ayahku tidak menyukai Ho Dong.
- Kenapa?
Karena dia terlalu berisik.
Namun, tidak masalah bagi dia pada saat itu
karena dia yang nomor satu.
Kamu terus mengatakan
- itu tidak masalah.
- Dia tidak tahu harus bagaimana.
- Karena dia yang nomor satu.
- Tentu.
Namun saat kami mau pulang, sikapnya sepenuhnya berubah.
- Dia mengatakan, "Dia sangat baik."
- Benarkah?
Aku rasa ayahmu juga berbohong bahwa dia menyukai Ho Dong
untuk membuatmu senang.
- Aku rasa begitu.
- Namun, intinya adalah
- ternyata itu bukan kebohongan.
- Aku tahu.
- Tolong ingat aku mulai sekarang.
- Baik.
Aku mengingat semua orang karena pernah menjadi nomor satu.
Setiap bintang idola memiliki kaitan dengan Ho Dong.
Aku sangat senang bertemu denganmu lagi.
Kita bertemu lagi setelah hampir sepuluh tahun berlalu.
- Kini kamu lega?
- Astaga.
Silakan beri tepuk tangan meriah untuk Jun Hoe.
"Dia mengatakannya dengan gaya 'Star King'"
Pak Seungri.
Apa kamu puas dengan Jun Hoe?
Dia hebat.
- Hebat?
- Kamu cukup hebat.
Berikutnya B.I, penyanyi dan penulis lagu nomor satu.
- Si nomor satu.
Saat kami menjadi peserta latihan,
kami pindah ke tempat tinggal yang pernah ditempati Big Bang.
- Ada jejak-jejak Seungri.
- Astaga.
Itu terdengar agak berlebihan.
Jejak macam apa itu?
Aku.
Kamu diberi tahu bahwa ini tempat yang dahulu dipakai Seungri.
Namun, di temboknya...
Aku benar-benar membenci hal semacam ini.
Mungkin kotoran hidung
ada di dinding.
"Entah bagaimana dia merasa haus"
Itu bukan sesuatu yang kotor.
Ada sebuah foto besar di kamar Seungri.
Kamu melepasnya dan menemukan lubang yang dibuatnya dengan sendok
agar dia bisa menyelinap keluar dan bergembira di kelab saat malam.
Seperti "The Shawshank Redemption",
- Soal itu...
- Itu pembebasan Seungri.
Aku.
Kamu ke kamar Seungri dan membuka selimutnya,
tapi kekasih Seungri masih di sana.
Jadi, dia mengatakan, "Maafkan aku."
"Kapan Seungri-ku pergi?"
Dia mengambil barang-barangnya dan pergi.
Jadi, kamu menemukan jejak-jejak jelas Seungri.
- Bukan? Apa itu mirip?
- Tidak.
Aku tidak ingat apa yang kutinggalkan.
- Akan kuberi kalian petunjuk.
- Kurasa tidak ada yang tertinggal.
Itu bukan rumah kosong, tapi ada perabotan yang dahulu mereka pakai.
Biar kutebak.
- Lilin beraroma?
- Sebuah komputer?
Itu bukan komputer, tapi itu sebuah perangkat.
- Sebuah perangkat?
- Apa kamu yakin itu kamarku?
- Jika itu sebuah perangkat...
Aku.
Bagaimana dengan dekoder?
Aku rasa dia meninggalkannya.
Pasti ada daftar acara yang belum lama dia tonton.
Apa itu?
Dan semuanya
- berkategori terlarang.
- Itu salah satu peninggalannya.
- Salah satu dari itu?
- "Salah satu dari itu?"
Kami menyalakan TV dan semua film berkategori terlarang terbayar.
Mungkin itu sebabnya Seungri punya lingkaran mata hitam.
Aku hanya membayar untuk menonton tanpa batas.
- Semua saluran sampai 204.
- Semuanya terbayar.
Dia meninggalkan pemutar DVD,
jadi, kalian menyalakannya dan menemukan
- sesuatu yang tidak terduga.
- Kamu nyaris benar.
- Bukankah itu jawabannya?
- Jika itu sebuah perangkat.
- Kini aku ingat.
- Jangan katakan apa pun.
- Benda itu bergerak.
- Seharusnya kamu tidak katakan itu.
- Jepang...
- Apa itu bergerak?
- Film-film dewasa dari Jepang.
- Bukan!
Itu bukan sesuatu yang erotis. Itu hanya bergerak.
Itu tidak bergerak.
- Itu benda yang berbeda.
- Itu berputar, benar?
Kalau begitu, itu robot penyedot debu.
"Tidak tertarik"
"Dia tidak tahu itu apa, tapi mau menghilangkannya"
Itu bukan jawabannya.
Dia meninggalkan kartu memori.
Jadi, kamu memasukkannya ke komputer,
dan kamu diundang ke dunia fantastis.
Bukan kartu memori tepatnya.
Sebuah komputer tablet?
- Bukan komputer tablet.
- Sebuah cakram keras?
Benar. Tapi sebuah cakram keras dengan apa?
- Cakram keras dengan sesuatu.
- Aku tidak bisa berpikir lagi.
- Aku.
- Dengan video-video dewasa.
Seungri meninggalkan cakram keras
yang berisikan video dewasa.
Kamu menebak dengan benar.
"Jang Hoon menebak dengan benar"
Itu seperti hadiah untukmu.
- Kami berterima kasih.
- Kapasitasnya 1 atau 2 terabita?
Setelah kami menontonnya, kami bisa menebak tipe idealnya.
Tunggu. Aku akan menyelidiki lebih jauh.
Itu di lantai berapa?
Tidak usah repot-repot. Itu di lantaimu.
- Di lantai pertama.
- "Dan "Seungri" tertulis di sana.
"Seungri" tertulis di sana.
- Hei.
- Tahan sebentar.
- Tunggu.
- Siapa yang akan menulis namanya
di cakram keras yang berisi video-video dewasa?
- Itu tertulis di sana.
- Kamu pikir aku bodoh?
Aku bukan pengacara Seungri,
tapi itu juga terdengar aneh bagiku. Jika itu milik Seungri,
dia tidak akan menuliskan namanya kecuali jika dia bodoh.
- Dia akan menulis nama lain.
- Di sana ada namanya.
Mungkin sesuatu seperti "Katak".
Namanya tertulis di kertas catatan kecil.
Aku rasa kamu lupa membawanya bersamamu saat pindah.
- Tapi aku...
- Itu milikmu,
- jadi, kamu menulis namamu di memo.
- Benar.
Kurasa kamu mau membawanya, tapi kamu lupa.
Itu tertulis di catatan kecil, bukan di cakram kerasnya.
- Tidak kusimpan di cakram keras.
- Menurut pendapatku...
Itu ada di lemari.
- Di dalam lemari?
- Jauh di dalam lemari.
- Itu pasti bau.
- Kenapa kamu sembunyikan di lemari?
Benda itu bersinar di dalam lemari.
Kami menghubungkannya ke komputer tablet.
- Itu disortir ke setiap nama.
- Itu disortir?
Ada 100 folder, dan mereka disortir ke setiap aktris.
Ada anggota lain yang menyortirnya ke dalam setiap aktris,
- Bukan aku.
- Itu bukan kamu?
- Itu kejutan besar.
- Kalau begitu...
- Anggota lain menjebak Seungri.
- Tunggu.
- Seungri.
- Sulit dipercaya.
- Tunggu. Hei.
- Apa benar-benar ada namanya?
Itu tertulis di catatan kecil.
- Pikirkan tentang ini.
- Kamu tahu itu siapa?
- Sepertinya aku tahu.
- Semuanya disortir.
- Apa inisialnya?
- Mendengar tentang selera
- Hanya inisialnya.
- mengingatkanku
pada salah satu anggota kami.
- Apa inisialnya?
- Aku tidak bisa mengatakan itu.
- Bukankah itu milikmu?
- Jika inisialnya YG,
- Aku rasa itu kamu.
- Itu akan sangat lucu.
Jika inisialnya adalah "Y".
- YG.
Jika kamu tidak mau mengatakannya, berpura-puralah itu milikmu.
- Baik. Kamu benar. Itu milikku.
- Mereka pikir itu milikmu.
- Hal yang penting adalah
- Jangan terkejut.
kalian pasti berterima kasih untuk hal itu.
Tentu saja. Itu hadiah yang tidak kami duga.
- Benar.
- Lucu bahwa kamu berpikir
itu milikku, tapi masih kamu simpan. Seharusnya kamu kembalikan.
- Bawakan padaku.
- Di mana benda itu sekarang?
Di mana itu? Siapa yang menyimpannya sekarang?
Ada di tempatku.
"Dia mengaku secara tidak terduga dengan malu-malu"
- Itulah cara B.I. mengetahuinya.
- Benarkah?
Berikan padaku setelah menonton semuanya, Kyung Hoon.
- Baik. Akan kuberikan.
- Jangan lupa mengembalikannya.
Ada suatu alasan kenapa B.I. dan Kyung Hoon terlihat akrab.
- Benar.
- Itu bagus.
Kamu mengopernya?
Itu lucu.
Giliranmu, Yun Hyung.
Suatu hari, aku sangat terkejut oleh Jun Hoe
belakangan ini.
- Apa itu?
- Bolehkah aku juga menebak?
- Apa yang kamu lakukan?
- Kurasa Jun Hoe tidak tahu.
Kalian tinggal bersama, bukan?
Kami dahulu tinggal bersama,
- tapi sekarang tidak.
- Sekarang tidak?
Setelah Jun Hoe memakai kamar mandi,
kamu ke sana dan tahu bahwa dia tidak menyiramnya.
- Itu terjadi setiap saat.
- Benarkah?
- Tidak setiap saat.
- Jun Hoe tidak bersih menyiramnya.
- Dia mencoba menghemat air.
- Itu bukan jawaban tepat.
Bukankah itu hanya tersumbat?
Aku.
Saat dia keluar setelah mandi, ada tato besar di punggungnya.
"Tato besar tersembunyi?"
- Salah.
- Aku.
Kalian berbagi ruang tunggu, jadi, kamu melihatnya berganti baju.
Saat dia melepas celananya, dia tidak memakai celana dalam.
"Terkejut"
Itu tidak benar, tapi kamu harus mengganti kata-katanya saja.
Jun Hoe berganti baju setelah mandi,
tapi dia memakai thong.
Kurasa aku harus memukulmu demi Jun Hoe.
Jadi, kamu dapat mempelajari alfabet "T".
- Salah.
- Beri kami petunjuk.
Tolong beri kami petunjuk.
Itu benda milik Jun Hoe.
- Jun Hoe...
- Benda?
Benda?
Itu mengingatkanku pada "Kamu memang hebat".
Jika itu benda milik Jun Hoe...
- Benda seperti apa?
- Aku terkejut oleh benda miliknya.
Celana dalam Jun Hoe
"Berkedip"
- berwarna hitam.
- Terkejut pada benda milik Jun Hoe?
Hanya bagian tertentu.
Salah. Namun, B.I nyaris menjawab dengan benar.
- Hitam?
- Aku.
Celana dalam Jun Hoe berwarna kuning.
Aku. Kurasa ini jawaban yang benar.
- Astaga. Aku harus bagaimana?
- Ada sebuah lubang besar
di celana dalamnya.
Itu bagian darinya, tapi tidak tepat seperti itu. Tolong lebih spesifik.
- Bagian dari itu?
- Akan kuberikan petunjuk.
Itu sesuatu yang dimiliki Jun Hoe
sejak aku menjadi peserta latihan.
Dan itu punya pola tertentu.
Motif macan tutul dengan lubang.
Salah.
Celana dalam dengan motif zebra
menjadi sangat lusuh sehingga berlubang.
- Kamu nyaris benar.
- Aku!
Itu awalnya motif zebra, tapi dia memakainya terlalu lama.
Jadi, motifnya terlihat seperti motif jerapah
dan menjadi kuning.
Kamu benar.
Apa yang dia bicarakan?
Motif zebra menjadi motif jerapah?
- Motif zebranya menjadi panjang?
- Motif jerapah?
Celana dalam kami dikeringkan di atas jemuran pakaian.
Dia masih punya celana dalam yang kulihat saat peserta pelatihan.
- Aku sangat suka celana dalam itu.
- Celana dalam itu
bermotif zebra.
Aku penasaran apa itu masih hidup setelah lima tahun, jadi, kuperiksa.
Hei. Apa celana dalam mati setelah lima tahun?
- Tidak.
- Hei.
- Aku punya celana dalam 5 tahun.
- Tunggu sebentar.
Karetnya melar.
Celana dalam bermotif zebra itu sangat usang
- sampai menjadi jerapah.
- Berubah menjadi kuning.
Kamu bisa mengganti hewan kesukaanmu.
- Benar.
- Jadi...
Aku merasa sangat bersalah
- dan membuangnya diam-diam.
- Zebra itu?
- Ya, jadi, aku...
- Dia tidak tahu.
- Kamu membuangnya?
- Kenapa kamu terkejut?
Kamu tidak bisa memakai mereka. Di sana ada lubang.
- Bagaimana kamu bisa memakainya?
- Kenapa kamu membuangnya?
Akan lucu jika Bobby mengatakan
dia memakai apa yang kamu buang.
"Jerapah adalah tipeku"
Apa kita bisa melihat jerapah?
Jun Hoe sangat irit sehingga
ada anggota bernama Dong Hyuk yang menyukai pakaian.
Dia memberikanku pakaian olahraga. Namun bagian lututnya longgar.
Aku sangat sering memakainya sehingga
menjadi makin longgar, jadi, kubuang itu ke tempat sampah.
Di hari berikutnya, Jun Hoe mengatakan, "Ini cukup keren."
- Astaga.
- Dia memakainya.
Jun Hoe sangat irit.
Dia juga memakainya di sini.
- Hari ini?
- Ya.
Dia memakainya hari ini. Dia memakainya kemarin dan kemarin lusa.
Hei. Aku pernah memungut pakaian yang dibuang G-Dragon.
Ada apa dengan itu? Memang apa salahnya?
- Tidak ada yang salah dengan itu.
- Kualitasnya berbeda.
Itu usang dan longgar, jadi, itu terlihat vintage.
- Tentu. Kamu tidak tahu vintage.
- Itu hanya preferensi berbeda.
Astaga. Apa kamu pemerhati busana
atau semacamnya?
Seungri. Siapa yang paling irit di Big Bang?
Dae Sung...
Dae Seung menyukai pakaian bermerek kuat.
Pakaian yang bisa kamu pakai dalam waktu lama. Jadi, dia memilih kulit.
- Dia suka jaket kulit.
- Itu cocok dengannya.
- Hei, Bobby.
- Ya.
- Hee Chul.
- Kamu bisa menemui ibumu.
- Benar.
- Bobby.
- Ayo kita temui Ibu.
- Ya.
Aku gugup berdiri di sini,
- tapi aku akan berusaha keras.
- Suaramu bagus.
Kamu terdengar seperti penyanyi rap.
- "Aku gugup berdiri di sini."
- Keren.
- Aku tidak berbicara seperti itu.
- Itu temanya.
- Itu tampak bagus.
- Apa Bobby lebih tua?
Saat aku di TK,
aku ke kolam renang dengan kakakku beserta teman-temannya,
- dan hampir tenggelam.
- Astaga.
Namun, karena seorang wanita di luar kolam renang menggenggam tanganku
dan aku dapat bertahan hidup.
- Aku hampir mati.
- Itu berbahaya.
Setelah itu, terjadilah hal yang sangat aneh.
Apakah itu?
Aku. Setelah menyelamatkanmu, dia bilang,
"Ini bukan anakku."
"Hong Soon."
Itu aneh bagimu.
- Bukan itu?
- Bukan.
Itu saat suaramu berubah.
Saat guru TK mengatakan "Anak ayam", kamu mengatakan, "Ciap, ciap."
Untuk gajah, kamu melenguh.
- Tidak.
- Aku.
Dia berkata, "Kamu bahkan tidak bisa berenang." Lalu menamparmu.
Hei. Siapa yang akan melakukan itu pada anak kecil?
Itu aneh. "Apa? Apa salahku?"
- Aku ditampar?
- "Apa kesalahanku?"
- Kamu aktor yang hebat.
- "Aku ingin berenang."
"Kamu sedang apa?"
- Kemarilah.
- Itu mungkin terjadi.
Apa kamu memberikannya obat? Itu resep Seungri.
Hei, aku tidak memakai obat-obatan.
Aku tidak meminumnya. Meskipun sakit, aku hanya menahannya.
- Aku.
- Baik.
Dia menyelamatkanmu.
Setelah dia menyelamatkanmu, dia menggenggam tanganmu.
Kamu mengatakan, "Kita mau ke mana?"
Dan dia mengatakan, "Ayo pulang. Jadilah anakku."
"Wanita yang menyelamatkan hidupnya mengatakan itu"
Tidak. Ini terjadi setelah
aku mengucapkan terima kasih.
Aku! Kamu berterima kasih setelah dia menyelamatkanmu,
"Sikap apa itu? Apa kamu benar-benar berterima kasih?"
"Apa seperti itu caramu memperlihatkan rasa terima kasihmu?"
- Wanita itu mengatakannya?
- Itu terdengar mirip wanita tua.
- Bagus.
- Jika kamu berterima kasih...
- Aku harus beristirahat.
- Setelah aku berterima kasih...
- Tenangkan pikiranmu dahulu.
- Aku harus beristirahat.
- B.I.
- Itu aneh.
- Aku tahu.
Aku harus memperlihatkannya dengan sebuah aksi.
Setelah Bobby berterima kasih, saat dia mengatakan itu bukan apa-apa,
dia terjatuh ke dalam air lagi.
"Peristiwa tidak terduga"
"Tidak masalah. Kamu tidak perlu berterima kasih." Itu yang terjadi.
- Bukan.
- Jadi, kamu masuk ke air lagi.
Aku tahu. Dia cukup antusias menyelamatkan orang,
jadi, dia membaringkanmu dan memberi napas buatan.
"Memberi napas buatan"
- Walau dia hidup?
- Ya.
- Tidak.
- Dari mulut ke mulut.
- Bukan.
- Beri kami petunjuk.
- Kalian mau petunjuk?
- Itu sulit.
Itu sulit. Dia terjatuh ke dalam air.
Ada siapa di belakang Sang Min?
- Setelah kamu berterima kasih...
- Apa?
Aku tahu.
"Dia ragu-ragu"
- Ini cukup menyeramkan.
- Apa itu?
Dia berkata, "Ada siapa di belakang Sang Min" sebagai petunjuk.
- Hei.
- Aku merinding.
- Jangan lakukan itu.
- Aku tidak bisa mengatakannya.
Aku.
Setelah kamu berterima kasih padanya, dia menghilang.
- Dia menghilang seperti hantu.
- Aku.
- Sesosok hantu menyelamatkanmu.
- Benar.
- Benarkah?
Bukankah itu terdengar palsu?
Itu menyeramkan.
- Tidak ada yang menolongmu.
- Apa ini benar?
"Perayaan 'Strong Baby' Jang Hoon"
Apa yang kamu lakukan?
- Tidak mungkin.
- Aku terlalu takut mengatakannya.
Kupikir aku akan mati.
Aku mengangkat tanganku ke permukaan.
Seorang wanita meraih tanganku dan menarikku keluar dari air.
Saat aku berhasil naik, aku berbalik untuk berterima kasih,
tapi tidak ada seorang pun di dekatku.
- Itu aneh.
- Itu
- misterius.
- Kamu ditakdirkan bertahan hidup.
Kamu sering mengalami itu?
- Tidak. Hanya sekali itu.
- Apa itu kali pertamamu?
- Soo Geun.
- Aku lega kamu hidup.
- Kamu harus menjelaskan ini.
- Ada dua penjelasan.
Dia menyelamatkan dirinya sendiri tanpa sadar.
Dia mungkin berpikir ada yang menariknya.
- Benarkah?
- Atau dia mungkin telah kabur
untuk hal lain saat dia sedang terengah-engah.
Saat aku muda, dahulu aku sering berenang di Sungai Namhan.
Di sana ada sesuatu yang disebut arus air cepat.
Aku berdiri di sana dan aku tersapu ke tempat yang dalam.
- Astaga.
- Aku berenang keluar,
tapi muntah setelahnya. Kemudian temanku
juga meminta bantuan di depanku, tapi aku tidak bisa bergerak.
Namun, tiba-tiba dia keluar dan mengucapkan terima kasih.
- Kenapa?
- Aku tidak melakukan apa pun.
Dia terus berterima kasih padaku.
Dia keluar sendiri.
Dia tidak bisa ingat karena dia sangat kelelahan.
Mungkin itu alasannya.
Satu hal yang pasti yaitu
aku bisa merasakan sentuhan tangan manusia.
- Benarkah?
- Di sini.
Bagaimana kamu tahu bahwa itu seorang wanita?
Kamu tahu jika itu wanita atau pria
- saat menyentuh tangan mereka.
- Benar.
- Coba sentuh tangan Hee Chul.
"Ini tangan pria atau wanita?"
Kita lihat apa itu seperti tangan wanita.
- Ini masih tangan pria.
- Benarkah?
Tangannya lembut.
Kamu dalam bahaya.
Jika ada yang menolong, mereka akan bertanya apa aku baik-baik saja.
- Benar.
- Tentu saja mereka akan bertanya.
Pasti ada sesuatu yang melindungimu.
- Seorang pelindung.
- Bagus.
Kamu bahkan akan lebih sukses.
Dia benar.
"Bobby punya pelindung, tapi kamu harus selalu berhati-hati di air"
"Lapangan mereka dipenuhi rumput hijau"
"Dan"
"Ruang kelas ditutupi matras"
"Pakaian olahraga?"
"Meregangkan badan"
Kita mengadakan audisi hari ini.
- Audisi.
- Untuk pemandu sorak.
- Pemandu sorak.
- Tidak ada yang melakukan ini.
- Kita memandu sorak?
- Itu tidak terdengar tepat.
Kamu sedang apa di sini?
Kamu melewatkan klub penyiaran sekolah.
Apa kamu sudah bosan dengan itu?
"Memukul"
Itu pekan lalu. Apa kamu sudah bosan dengan itu?
"Aku memandu sorak. Beri jalan"
Maafkan aku. Itu kesalahanku.
Pergilah.
Kamu sudah dengar?
- Tentang apa?
- Dia muak dengan itu...
Ratu pemandu sorak ada di sini.
- Ayo berlatih.
- Baik.
"Miki"
- Miki.
Kamu bergabung ke klub penyiaran. Kamu sedang apa di sini?
Aku juga mau mencoba memandu sorak.
- Aku mau mencoba beragam bidang.
- Hei.
Kamu ada di sini untuk menjadi pemandu sorak,
tapi kamu terus membicarakan sesuatu yang tidak berkaitan.
- Lalu apa yang harus dibicarakan?
- Aku sudah membuat lagu.
Aku bahkan menciptakan sebuah gerakan.
"Judul. 'There Is No Secret'"
"Benar"
"Berdecit"
- Kamu seksi sebelumnya,
- Tubuhnya
- tapi kamu tampak jelek sekarang.
- sangat kaku.
Hei, Sang Min. Kapan lagu itu dirilis?
- 1995.
- 1995. Kamu lahir di tahun berapa?
Kami lahir tahun 1995.
- Kami lahir tahun 1995.
- Mereka lahir tahun 1995.
Jika itu yang harus kita lakukan, aku cukup percaya diri.
Perlihatkan padaku.
- Tentu.
- Sebelum aku menjadi
- Jun Hoe.
- Michael Jackson berusia 13 tahun.
Benar. Berhati-hatilah.
Aku Bruce Lee berusia 12 tahun.
- Benarkah?
- Koo Jun Hoe.
Bagus.
Kenapa kita memerlukan ini untuk memandu sorak?
Kenapa kamu tiba-tiba pamer?
Hati-hati.
Bagus, Koo Jun Hee.
Bagus.
Koo Jun Hoe, berhenti.
Bagus, Koo Jun Hoe.
Itu tidak ada kaitannya dengan memandu sorak.
Kyung Hoon jauh lebih baik. Berikan padaku.
- Kamu melakukan ini setiap hari.
- Berikan aku itu.
- Kenapa?
- Untuk apa kamu memerlukan itu?
- Aku...
- Kamu mungkin tidak tahu.
- Perhatikan dia.
Aku bisa menerbangkan ini.
- Memandu sorak
- Ya.
- adalah tentang keberanian.
- Bagaimana jika dahinya terluka?
- Sekarang!
Kyung Hoon...
"Bandonya langsung menghilang"
Ini semua tentang keberanian. Bisakah kalian melakukannya?
- Bisakah kalian melakukannya?
- Kalian harus punya kepekaan irama
untuk menjadi pemandu sorak.
- Bukan begitu, B.I.?
- Ya.
- Perlihatkan padaku.
- Aku perlu musik.
- Aku akan menari.
- Irama.
Irama.
"Tarian persendiannya mengikuti irama mulut"
Apa itu? Bukankah itu "Swallowtail" oleh Kim Heung Gook?
- Ini...
- Coba lagi.
"Itu mungkin irama yang kasar"
"Menanglah, Timku"
Apa kalian melihatnya?
- Dia hebat.
- Kita menang.
- Kita cukup hebat.
- Kamu yang nomor satu.
Kamu sangat hebat.
- Bagaimana kamu melakukan itu?
- Dia tidak melewatkan peluangnya.
- Kyung Hoon...
- Di mana kaptennya?
- Kita punya kapten baru hari ini.
- Siapa kaptennya?
- Dia sangat berbakat.
- Dia cedera.
- Kenapa kamu tidak masuk?
"Bersorak"
- Dia cedera.
- Kenapa kamu tidak masuk?
"Apa kalian semua ada di sini?"
Hai.
- Itu bukan Jang Sung Kyu.
- Hai, Teman-teman.
Dia sangat berbakat.
- Kupikir itu Jang Sung Kyu.
- Dia Park Ki Ryang.
Aku kapten tim pemandu sorak, Park Ki Ryang.
Halo. Senang bertemu.
Apa kalian orang yang mendaftar?
- Ya.
Kalian terlihat segar.
"Motivasi meningkat"
"Dia gembira karena pujian sekali seumur hidup ini"
"Suasana di sini bagus"
"Meskipun kamu tidak mengatakan apa pun, aku tahu perasaannya"
"Dari kepala sampai kaki, kamulah segalanya"
Kenapa kamu ada di sebelah sana?
- Tempatmu di sini.
- Kamu harus berada di sini.
Kamu ada di tim kami.
- Pergilah.
- Dia selalu mengusirku.
Aku yang nomor satu.
- Nomor satu.
- Bagaimana menurut kalian
tentang memandu sorak?
- Itu tentang memberi dukungan.
- Kalian harus bersorak.
- Kalian harus menyoraki seseorang.
- Energi.
Kalian memberikan mereka energi.
- Apa lagi?
- Perlihatkan pada kami caranya.
Tentu, aku akan memperlihatkan pada kalian apa itu memandu sorak dahulu.
- Aku sangat antusias.
- Perhatikan, ya?
- Astaga.
- Aku sudah sangat bersemangat.
Dia pemandu sorak sungguhan.
Seperti itulah memandu sorak.
"Mendorong"
"Dia terpukau"
"Seperti ini"
"Bergoyang ke samping"
"Hidup kapten pemandu sorak"
Acara ini berubah. Kita belum pernah melakukan hal seperti ini.
- Itu benar-benar istimewa.
- Aku menjadi berenergi.
Ini ruang yang sangat luas,
tapi penampilan solonya memenuhi panggung.
- Tidak. Kalian juga bisa.
- Baik.
Namun, melihatnya menari terus memberikanku
kilas balik ke masa lalu.
Aku dahulu bermain basket.
- Aku melihatmu, Jang Hoon.
- Dan...
- Aku melihatnya.
- Aku mengerti.
Sepertinya aku juga mengingat sesuatu.
Saat aku dahulu melakukan ssireum...
- Kami tidak perlu mendengarnya.
- Kami tidak memerlukannya.
- Dia tidak ada.
- Ya, aku tidak ada.
"Hiduplah, pria bertenaga luar biasa kami"
Bukankah kamu memakai hanbok sebelumnya?
Tidak.
Jika kami bekerja keras, bisakah kami menjadi sepertimu juga?
Ya, jika kalian bergabung dengan tim,
- kalian bisa menjadi seperti aku.
- Benarkah?
Jadi, kita akan mengadakan sedikit uji coba.
Kita akan mulai setelah membagi kalian ke dalam dua tim.
Itu adalah Seungri bersama iKON.
Aku mendengar bahwa Jang Hoon seperti ibu iKON.
Jadi, kamu akan menjadi iKON dari Seungri.
- iKON dari Seungri.
- Ini benar-benar iKON dari Seungri.
- Lalu, bagaimana dengan kami?
- Kalian sisanya...
"Kalian sisanya"?
"Apa? Apa maksudmu dengan 'Kalian sisanya"?
Jangan ke sini. Kamu mengatakan tempatmu di sana.
- Aku tahu.
- Kembalilah ke sana.
- Kamu lebih cocok di sini.
- Aku tahu.
Kalian akan menjadi Predator Kemenangan.
- Predator.
- Predator Kemenangan.
Benar-benar ada predator di tengah-tengah mereka.
Mari kita menghabisi iKON dari Seungri.
- Tentu, ayo.
- Sekarang,
Apa hal terpenting sebagai para pemandu sorak?
- Kelenturan.
- Benar. Kelenturan.
- Baik.
Kita akan menguji kelenturan kalian.
Bisakah kalian melakukan split?
- Ya.
- Ya, tentu saja.
- Bukankah itu hal dasar?
- Tentu saja.
Kalau begitu, aku akan memberi kalian contoh.
Aku akan mencobanya.
"Semua orang menanti"
"Melakukan split"
"Kembali bangkit"
- Hei, apa itu tadi?
- Apa itu tadi?
"Seolah dia membuat tipu daya dan menyerah dengan cepat"
- Itu agak aneh.
- Aku
tidak melakukan peregangan sebelumnya.
Hei, cobalah memegangiku.
Massa tubuhku berat.
Ssireum adalah tentang kelenturan.
- Benar.
- Aku rasa dia bisa melakukannya.
"Turun perlahan"
Haruskah aku membantumu mendorong ke bawah?
Tidak, jangan, jangan.
Bagaimana kelihatannya di titik ini?
Tunggu. Apa menurutmu kamu selama ini baik pada kami?
- Cepat bicara.
- Tolong jangan.
- Tidak, kamu tidak bisa.
- Dorong dia ke bawah.
Kamu mau mengakui kesalahanmu atau tidak?
- Kamu mau mengaku atau tidak?
- Apa kamu mengaku?
- Tidak. Jangan. Tunggu.
"Dia hampir mengumpat"
Kamu mengaku atau tidak?
Tolong aku, Jang Hoon.
Pegang tanganku di sini.
Setelah aku turun,
- Kamu harus membantuku bangkit.
- Dia memintamu mengangkatnya.
- Baik.
- Itu harus cepat.
Mulai.
- Astaga.
- Kamu harus mengangkatnya.
Kembali dengan cepat seperti kali terakhir kamu mengunjungi mertuamu.
Kembali ke atas.
"Biar kulihat"
Baik, aku akan berhenti.
"Itu pertandingan antara David dan Goliath"
- Hei.
- Berhenti di sana.
Kenapa kamu tertawa?
Raksasa memukul-mukul dengan sosis di kelas.
"Goliath melompat-lompat dengan sosis"
"Itu pantas untuk Goliath"
- Kerja sama kita kurang.
- Keahlian individu tidak cukup.
- Apa yang terpenting?
- Persatuan.
- Kerja sama.
- Tim beranggotakan enam orang
yang bisa menghubungkan
split mereka paling jauh, akan menang.
- Kita pernah melakukan ini sekali.
- Dengan Twice.
Kalian mengerti?
- Kalian mengaitkan ujung kaki.
- Bukankah saat itu kita menang?
- Ya, kita menang.
- Kita menang.
"Selama pertandingan mereka melawan Twice"
- Cepat.
"Merasa terdesak"
"Para siswa meraih kemenangan"
- Kita mengalahkan Twice.
- Kita mengalahkan sembilan orang.
- Kalian mengalahkan Twice?
- Mereka kaku.
Jang Hoon di sini saat itu.
Jika kami menang,
"I Used to Love You" oleh iKON.
- Itu "Love Scenario".
- "Love Scenario".
"I Used to Love You" adalah kisahmu sendiri.
Itu kisahmu.
"Dia langsung terpisah"
"Dahulu aku mencintaimu"
- Inilah sebabnya...
- "Dahulu aku mencintaimu"
"Dia yang mengungkitnya sendiri"
Tim yang kalah harus berdandan seperti dia.
- Itu sungguhan.
- Aku tidak masalah dengan itu.
- Itu adalah keharusan.
Kalau begitu, ayo kita mulai dengan iKON dari Seungri.
- Baik, ayo kita lakukan ini.
- Ayo.
- Ayo menangkan ini.
- Bagaimana urutannya?
Aku akan menjadi yang terakhir.
Turunlah satu per satu.
- Aku bisa melakukannya dengan baik.
- Tentu, mulailah dahulu.
- Celana dalammu akan terlihat.
- Santai saja. Ini disiarkan.
- Buka mereka.
- Orang berikutnya. Cepat.
Orang berikutnya harus melakukannya.
Kami tidak akan kalah.
Kita tidak akan kalah. Kita bisa berdarah, tapi tidak akan kalah.
- Ujung kaki kalian harus menyentuh.
- Itu bagus.
- Hanya ujung kaki kalian.
- Mereka tidak tampak lentur.
- Hubungkan mereka. Itu tidak bisa.
- Hubungkan ujungnya.
Tekan jari-jari kalian ke lantai.
Seperti itu. Itu bisa.
- Turun lebih ke bawah.
- Kamu tidak boleh mengangkatnya.
- Turunkan jari-jari kalian.
- Itu sudah sangat panjang.
- Hubungkan jari-jari kaki kalian.
- Kepribadian aslinya akan terlihat.
- Ujung-ujungnya.
- Hubungkan mereka.
Kalian akan melihat sekilas kepribadian asli melakukan ini.
Apa itu sudah cukup, Seungri?
Bobby, sedikit lebih maju.
Untuk saat ini masih agak berlekuk.
- Majulah.
- Lagi.
Lagi.
- Lebih jauh.
- Apa kalian terhubung?
- Bagaimana jika menyentuh tembok?
Astaga. Dia sangat cerewet.
Aku lebih baik beraksi daripada berbicara.
- Itu bekerja sekarang.
- Mereka akan menyentuh tembok.
"Jang Hoon mencobanya dalam situasi kacau"
- Ayo lebih jauh.
- Sedikit lebih jauh.
- Kamu bisa lebih jauh.
- Hei, Seungri.
- Waktunya habis.
- Waktu habis.
- Itu akhirnya.
- Ukur panjangnya.
- Waktu habis.
Itu di sebelah sini.
- Itu tidak cukup.
- Mereka bagus.
Mereka gagal mencapai tembok.
Tandanya di sini.
- Di sini, di tempat ada lekukan.
- Setidaknya ayo kalahkan itu.
Ayo kalahkan itu.
- Mereka sangat atletis.
- Jang Hoon hanya...
Mereka cukup jauh.
- Orang yang paling kaku
- Ayo, Young Cheol.
harus berada di paling akhir.
- Benar.
- Split.
Ayo kita lakukan. Ho Dong bisa berada di ujung.
Baik, Yeong Cheol.
- Lagi, lagi.
- Astaga.
- Dia turun.
- Ayo, Kyung Hoon.
Astaga. Lihat itu.
- Jari-jari turun dan keluar.
- Kenapa kamu sangat lentur?
- Lagi, lagi.
- Satu, dua.
- Kamu bisa lebih jauh.
- Ada jarak di sini.
- Jari-jarinya harus menyentuh.
- Aku akan melakukannya.
- Lagi, lagi.
- Cepat!
- Lagi.
- Mereka mungkin menang.
- Ini berbahaya.
- Kamu bisa lebih lebar.
- Sampailah ke sini.
- Lagi, lagi.
- Jari-jari harus menyentuh.
- Kita bisa melakukan ini.
"Kini, Ho Dong yang terakhir"
Kamu bisa lebih jauh.
- Capailah itu.
- Hei.
Hei, Su Geun.
Aku berusaha untuk lebih jauh.
- Ayo.
- Tunggu.
- Dia terjatuh.
- Entah bagaimana kita akan menang.
- Kita akan menang. Titik.
- Ini kemenangan kita.
- Maka, kamu dahulu.
- Semuanya jatuh.
Itu sulit bagi kami, para pemula. Kamu cobalah yang pertama.
- Ho Dong, kenapa kamu tidak mulai?
- Kamu mulailah dahulu.
- Aku rasa semuanya kesakitan.
- Kenapa kamu tidak melakukannya?
Kamu lakukanlah dahulu.
- Jangan berani-berani menyentuhku.
- Ho Dong.
Kenapa kamu tidak melakukannya?
- Apa? Apa masalahnya?
- Kenapa tidak kamu lakukan.
- Maka, kamu cobalah dahulu.
- Tidak bisakah kamu yang pertama?
- Kamu mulailah dahulu.
- Kamu harus memulai dahulu.
- Itu semua kesalahanmu.
- Hei, aku sudah bagus.
- Kamu seharusnya menahannya.
- Aku kesakitan.
Kumohon, maafkan aku.
- Ho Dong, kamu tampak jahat.
- Tolong, jangan pukul aku.
- "Di mana aku harus menyerangnya?"
- Kamu jahat.
"Astaga. Tolonglah"
Baik. Coba lagi.
Ho Dong, kita harus melakukan ini dalam sekali coba.
Dalam satu, dua.
Di saat yang sama, mulai.
Ayo. Turun sampai ke bawah.
- Sampai ke bawah.
- Lebih jauh.
- Aku rasa aku tidak bisa mencapai.
- Cepat.
"Setelah peregangan, panjangnya bertambah"
- Lagi.
- Lebih jauh.
- Capai ke sini.
- Kamu bisa lebih jauh.
- Lagi.
- Hei, lebih jauh.
- Kamu bisa.
- Lebih jauh.
- Baik. Kamu bisa.
Perlahan-lahan, lebih jauh.
- Ayo cepat.
- Baik.
- Dalam satu, dua, tiga.
"Mana dari kedua tim yang menjadi pemenangnya?"
- Percepatlah.
- Dalam satu, dua, tiga.
- Kita menang.
"Predator Kemenangan menang"
Kita menang.
"Para siswa tua menang secara tidak terduga"
- Kita menang.
Kita sangat bagus.
- Aku kira aku akan gila.
- Kita sangat bagus.
Kita menang.
Hei, kenapa kalian para pemuda sangat kaku?
Harga diriku jatuh.
Namun, kelenturan sendiri tidak membuatmu menjadi pemandu sorak.
- Tentu saja tidak.
- Kenapa tidak?
Para pemandu sorak harus memikirkan pose-pose sempurna
dan mempelajari bagaimana bersorak dengan baik.
Akan kuumumkan para kapten timnya.
Jang Hoon untuk iKON dari Seungri.
Dan Ho Dong untuk Predator Kemenangan.
Kita tidak bisa memilih.
Setiap tim harus mengangkat kapten mereka masing-masing.
- Baik.
- Apa?
Sambil mengangkat mereka, tim yang meneriakkan
sorakan paling sempurna akan menang.
Kamu mau kami mengangkat itu?
Apa maksudmu dengan "itu"?
Namun, bagaimana mungkin kami mengangkatnya?
Hei, tenanglah. Itu lebih baik diangkat daripada ini.
Sudah jelas bahwa tim yang kalah
harus menghadapi hukuman berat.
- Baik.
- Ada hukuman.
- Kini, kuajari kalian formasinya.
- Kita tidak akan kalah.
- Apa?
- Mengejutkan sekali.
- Bukankah yang paling lentur
- Lihat, itu Kapten Park.
- Yang harus diangkat?
- Benar. Permisi.
Sama seperti itu.
Kamu bisa saja menjelaskan itu dengan kata-kata.
Apa kamu mau berada di layar?
Kenapa kamu memasang fotomu?
- Bukan itu.
- Kamu jelas berambisi.
Aku ada di acara ini dalam waktu singkat.
"Tolong biarkanlah"
Kapten Park, waktu tayangmu lebih banyak dariku pekan ini.
Akan kuberikan waktu pada kalian untuk mengatur strategi.
- Kalian bisa merencanakan semuanya.
- Baik.
- Pertama-tama...
- Itu hanya dalam waktu singkat.
- 30 detik.
- Mengangkat horisontal itu mudah.
- Tidak, tunggu.
- Angkat dia secara horizontal.
Aku bisa mengunci bagian dalam kakiku saat kalian mengangkat.
- Aku mengerti.
- Ya, masing-masing satu orang.
Dua orang akan mengangkat satu kaki dari kedua sisi.
Seseorang bisa menahan punggungnya.
Lalu satu orang akan melakukan semuanya.
- Tahan aku dari belakang.
- Ke belakang.
- Kamu juga harus berpegangan kuat.
- Astaga.
- Bukan seperti ini.
- Tahan seperti tandu.
Kamu tidak tahu apa itu tandu?
Tidak, bukan seperti itu.
- Hei, Min Kyung Hoon.
- Tidak. Tangan di sini.
- Dia tidak tahu itu apa.
- Itu di sini.
Lihat. Kamu harus memegang lenganku.
Astaga. Tahan di sini seperti tandu.
- Ya, tahan di sini.
- Satu orang lagi.
- Hei.
- Ini usungan tandu.
- Jangan cubit aku.
- Selesai.
- Baik. Ini dia.
- Seperti ini?
- Satu, dua, tiga.
- Tidak, tahan seperti ini.
- Angkat lebih tinggi.
- Astaga.
- Benar. Kita berhasil.
- Kita berhasil.
- Astaga. Punggungku sakit.
- Kini, mulai.
- Kita mulai.
- Siap?
- Tahan seperti itu.
- Angkat dia.
- Dalam satu, dua, tiga.
"Berteriak kesakitan"
- Itu menyakitkan.
- Tahan seperti itu.
"Ini dia"
"Berteriak kesakitan"
"Area bawahnya sangat kesakitan"
Tahan seperti ini.
- Seperti ini.
- Bagaimana denganku?
Semuanya, bersiaplah.
Kita hanya perlu melakukannya.
Aku perlu pegangan.
Maaf. Aku tidak punya pilihan selain memegang kepala kalian.
Kita akan mulai dalam lima detik.
Tidak ada alasan untuk menahan kami.
"Mencengkeram rambut mereka"
- Lima, empat, tiga...
- Ayo bersiap-siap.
- Dua, satu. Angkat.
- Ayo.
- Angkat aku.
"Mereka harus membaca sorakannya dengan sempurna"
- Kami dahulu.
- iKON dari Seungri, yang pertama.
"Guru kepala yang bertugas dalam konseling makan kacang adzuki merah"
Apa itu tadi?
- Rentangkan lenganmu dengan benar.
- Tunggu sebentar.
- Mulai.
- Tunggu.
- Jangan. Tunggu.
- Bacalah perlahan.
"Guru kepala yang bertugas dalam konseling
- memakan kacang adzuki merah..."
- Pengucapannya salah.
- Baik, berikutnya.
- Cepat.
"Guru kepala yang bertugas dalam konseling
memakan kacang adzuki merah
dan bubur kacang manis baru
dan dor, dor, dor
- Itu "bum", "bukan "dor".
- mengikuti irama dan berteriak..."
- "Ayo, Brother School!"
- Lewat.
- Hei, kenapa kamu ucapkan begitu?
- Itu juga bagian mudah.
Ya, angkat kakiku seperti itu. Benar.
- Kita baik-baik saja.
- Kini kita baik-baik saja.
- Angkat lenganmu.
- Baik, ayo.
Angkat lenganmu.
"Guru kepala yang bertugas dalam konseling
memakan kacang adzuki merah
dan bubur kacang manis baru
dan dor, dor, dor, mengentak ke irama dan berteriak
- "Ayo, Brother School!"
Baik, kita menang!
- Dia harus mengangkat lenganmu.
- Kita menang.
- Kamu harus mengangkat lenganmu.
- Dia tidak mengangkat lengan?
- Aku mengangkatnya.
Skornya satu lawan nol.
- Kalian harus menang dua kali.
- Menekuk seperti ini
- Apa? Dua kali?
- sangat sulit.
- Baik, dua kali.
- Kumpulkan kekuatan kalian.
Jika skornya jadi satu sama, kalian harus mencoba tiga kali.
Jika kalian membaca setiap huruf dengan saksama sekali coba,
- itu bisa dilakukan.
- Aku tahu.
- Kamu harus membaca dengan cepat.
- Ayo kita baca dengan cepat.
- Aku tahu.
- Hei, kulakukan dengan benar.
- Semuanya.
- Hei, ayo kita baca lebih cepat.
- Tentu saja, baik.
- Mereka terlalu banyak curang.
Baik, kami akan membacanya dengan cepat.
- Itu piramida.
- Pertama-tama, kamu harus
merencanakan selama 10 detik.
- Piramida.
- Itu bentuk yang bagus.
Ayo kita lakukan piramida.
Cobalah. Mungkin tiga orang di dasar.
"Ho Dong mencoba semuanya karena dia yang diangkat"
Kamu akan naik ke bahu kami dan kami akan mengangkat.
selagi ketiga orang lainnya menopang dari dasar.
Silakan langsung memulai.
- Naiklah, Ho Dong.
- Baik. Siap.
Kita bisa melakukan ini.
"Mereka semua bertahan untuk mengangkatnya"
- Kita akan berlutut.
- Ini jauh lebih baik.
- Haruskah kami menurunkanmu?
- Bersiaplah mengangkat.
Tunggu.
"Terjadi kesalahan berbusana"
- Apa yang terjadi?
- Cepat.
- Semuanya, bangun.
- Baik.
- Ini terlalu rendah.
- Kita lakukan ini.
iKON dari Seungri yang pertama.
- iKON dari Seungri yang pertama.
- Mulai.
- Kami dahulu.
"Berteriak kesakitan"
"Shin Shan Shyong penyanyi chanson
dan Song Shang Shyong
- memakan ayam Shanghai..."
- Baik, berikutnya.
"Sin Shang Shyong penyanyi chanson
dan Song Shang Shyong
memakan ayam kungpao Shanghai dan xiaolongbao udang..."
Astaga.
"Sin Shang Shyong penyanyi chanson
- dan Song Shang Shyong
- Dia tidak bisa mengucapkan itu.
- dan Song Sang..."
- Sama sekali.
Berikutnya.
Baik. Satu, dua.
"Mereka membangun piramidanya kembali"
- Mulai.
- Tidak.
"Konstruksi yang tidak bagus"
- Dia jatuh dari sana.
- Astaga.
- "Shin Shan Shyong
- Satu kejatuhan lagi kalian kalah.
penyanyi chanson dan Song Sang Shyong..."
"Udang kungpao Shanghai..."
Kenapa kamu salah mengucapkannya?
- Lagi.
- Kembali ke formasi.
- Berbaringlah saja.
- Itu mungkin lebih baik.
Apa ini dibolehkan?
- Apa yang terjadi?
- Mulailah perlahan.
Punggung kita mungkin tidak akan bertahan.
Hei, kamu tidak boleh melakukan itu.
Siap? Mulai.
- "Shin Shan Shyong penyanyi
- Ayo lakukan seperti itu juga.
chanson memakan ayam kungpao Shanghai dan xiaolong bao udang..."
Kenapa kamu terus melakukan itu?
Hei, dasar gemuk!
Kenapa kamu menirukan kami?
Berbaringlah.
"Mereka menyebut itu kecurangan tadi, tapi langsung menirukannya"
- Kenapa kalian menirukan kami?
- Berbaringlah.
Apa meniru itu diperbolehkan?
Meniru tidak diperbolehkan, bukan?
Ini lebih nyaman.
Angkat lenganmu.
Mulai.
"Shin Shan Shyong penyanyi chanson
dan Song Shang Shyong
memakan ayam kungpao Tiongkok..."
- Ada apa denganmu?
- Berikutnya, bersiaplah.
Angkat lenganmu. Mulai.
"Shin Shan Shyong penyanyi chanson dan Song Shang Shyong
memakai ayam kungpao Shanghai dan xiaolongbai udang
meneriakkan, 'Ayo, Brother School!"
Selamat.
"Predator Kemenangan memenangkan babak kedua"
Bangunlah.
"Jelas ada vetsin di dalam xiaolongbao udang itu"
- Dia salah mengucapkannya.
- Tidak.
- Aku tidak akan makan xiaolongbao.
- Dia salah menyebut "xiaolongbao".
- Itu tepat.
- Dia terkejut.
Dia benar.
- Kalau begitu, guru.
- Bagaimana kami harus berbaring?
Untuk yang terakhir, bagaimana jika sepuluh detik saja?
Sepuluh detik. Itu memungkinkan dalam sepuluh detik.
- 1.000 poin.
- Baik.
- Yang terakhir 1000 poin.
- Ya, dan dalam 10 detik.
Kami tidak bisa. Kami semua akan jatuh.
Kalian harus agak duduk.
Lalu, bagaimana jika aku masuk di bawah kalian.
- Tentu.
- Itu mungkin lebih baik.
- Pesawat.
- Kita akan melakukan pesawat.
- Naiklah dengan tengkurap.
- Tengkuraplah.
Di sini.
Hadapkan perutmu di bawah.
- Berbaringlah di sini.
- Tengkuraplah.
- Perutku?
- Ya.
- Hadapkan perutmu ke bawah.
- Ini bentuk pesawat.
- Seperti ini.
- Lakukan gaya Batman.
- Tunggu.
- Kita siap.
- Angkat kakimu.
- Angkat lenganmu.
- Baik.
- Berhasil.
"Itu pot terbang besar"
"Apa ini?"
- Ini tidak berhasil.
- Baik. Turunlah.
Kalian harus melakukan yang terakhir dengan serius, kawan-kawan.
Aku hanya akan membuatnya menyenangkan.
Aku akan melakukan gerakan handstand.
Kakiku malah bisa membuka ke atas.
- Baik, itu terdengar bagus.
- Bagaimana menurut kalian?
Namun, kamu bisa membacanya?
- Kamu akan membacanya terbalik.
- Ayo kita coba.
- Dari belakang?
Namun, kita penghibur. Itu ide bagus.
Tidak sekarang. Kita akan langsung mulai.
"Mereka berubah menjadi Sphinx"
Ya, seperti ini.
Tunggu. Kalian siap.
Seseorang peganglah lengannya.
- Seseorang pegang lengannya.
- Buka kakimu.
- Apa itu?
Cobalah membacanya.
- Cobalah membacanya.
Cobalah terus membaca. Tetap buka matamu.
Cobalah membacanya.
- Ayolah. Baca itu.
- Bacalah.
- Kita harus angkat dia lagi.
- Angkat lebih tinggi.
- Siap? Mulai.
"Seragam sekolah SMA Koryeo dibuat dari kain berkualitas..."
"Metropolitan..."
Aku tidak bisa melihatnya.
- Kita harus menurunkannya.
- Turunkan dia.
- Baik. Siap?
- Ayo bersiap.
- Dalam satu, dua, tiga. Angkat.
- Tahan saja.
- Kamu bisa.
- Angkat lenganmu.
- Bangun dan angkat lenganmu.
- Jang Hoon, mulai.
- Bangunlah.
"Seragam mewah SMA Koryeo
dibuat dari kain berkualitas tinggi..."
"Manajer Otoritas Paten Metropolitan
Pak Heo memberi izin berlebih
untuk pengesahan meja kerja dan kawat berduri Cheol Soo
dievakuasi ke jendela-jendela berjeruji toko perangkat keras."
"Ayo, Brother School!"
- Itu bagus, bukan?
- Itu 12 detik.
- Lakukan dengan stabil.
- Tenanglah.
Siap? Mulai.
"Seragam sekolah mewah SMA Koryeo..."
"Manajer Otoritas Paten Metropolitan
Pak Heo memberi izin berlebih..."
- Salah.
- Itu sudah tugasnya.
Maafkan aku.
- Semuanya, menyerahlah.
- Berikutnya.
"Seragam sekolah mewah SMA Koryeo
dibuat dari kain berkualitas tinggi."
"Manajer Otoritas Paten Metropolitan
Pak Heo memberi izin berlebih
untuk pengesahan dan meja kerja dan kawat berduri Cheol Soo
dievakuasi ke jendela-jendela berjeruji toko perangkat keras."
"Ayo, School Brother!"
- 10 detik.
- Itu berakhir.
Itu berakhir. Siapkan posisi.
- Baik.
- Ubahlah.
- Satu, dua...
- Bagaimana kita mengubahnya?
"Predator Kemenangan membangun formasi kembali"
- Naiklah.
- Siap? Dalam satu, dua.
- Apa kalian siap?
- Angkat lengan.
- Kamu harus mengangkat lengan.
- Cobalah.
- Berdirilah.
- Mulailah.
"Rambutku"
"Berteriak ketakutan"
- Mulai.
- "Seragam sekolah mewah SMA Koryeo
dibuat dari kain berkualitas tinggi."
"Manajer Otoritas Paten Metropolitan
- Pak Heo..."
- Salah. Berikutnya, siap.
- Cheol Soo.
- Bersiaplah. Itu salah.
"Mereka menyerah untuk saat ini"
- Siap?
- Ayo turun.
Mulai.
"Seragam sekolah mewah SMA Koryeo
dibuat dari kain berkualitas tinggi."
"Manajer Otoritas Paten Pak Heo
memberi izin berlebih untuk pengesahan
meja kerja dan kawat berduri Cheol Soo
dievakuasi ke jendela-jendela berjeruji toko perangkat keras."
"Ayo, Brother School!"
- Kita berhasil.
- Itu 9 menit 48 detik.
Bagus.
"iKON dari Seungri meraih kemenangan"
- Tunggu.
- Mereka bisa menyanyikan lagu baru.
Apa kamu wartawan atau semacamnya?
Kenapa pengucapanmu sangat bagus?
Apa ada yang mau kamu katakan?
Itu sangat melelahkan.
Ini bukan seperti dugaanku.
Kalian semua bekerja sangat keras.
Bagaimana kita bisa berhasil?
Namun, mereka sangat licik.
- Apa? Apa yang licik?
- Kalian harus bermain jujur.
- Kalian harus memuji kami.
- Apa yang tidak adil?
- Beri tahu aku.
- Kami sebenarnya berusaha
untuk mengangkat Ho Dong seperti pasukan pemandu sorak.
- Kami juga melakukan itu.
- Itu benar.
- Hukuman mengerikan disiapkan.
- Apa itu?
- Waktunya sudah tiba.
- Perlihatkan yang kalian siapkan.
- Ini tidak bagus.
- Bom air.
- Baik.
- Ayo putuskan satu untuk dihukum.
- Lima itu terlalu banyak.
- Aku setuju.
- Satu orang akan dihukum?
- Ya.
- Baik.
- Bagus.
- Nomor satu haruslah orangnya.
- Namun mereka...
- Mereka tidak bisa begitu saja...
- Beri dia tepuk tangan meriah!
Itu bagus.
- Nomor Satu mewakili kami.
- Itu tidak akan lucu.
- Ayo lakukan batu-gunting-kertas.
- Kenapa kita tidak
- Para penggemar iKON akan...
- Membiarkan mereka memilih satu?
- Biar mereka yang memilih orangnya.
- Baik.
- Aku rasa...
- Aku tidak mau jadi Ho Dong.
Kalau begitu, Seungri dan iKON akan memilih siapa yang akan dihukum
- Secara berurutan.
- Itu terlalu banyak.
Bagaimana denganku? Aku harus bagaimana?
Kemari dan duduklah di sini bersama kami!
Ada apa denganmu?
"Beraninya dia berpura-pura menjadi anggota idola?"
Bahkan dia mentertawai dirinya.
Dia merasa itu konyol.
"Dia hampir melupakan karakternya"
Astaga. Dia tertawa terbahak-bahak.
- Dengarkan dengan baik.
- Kemarilah.
- Tolong sembunyikan mikrofonnya.
- Kamu akan memulai dari sini.
- Sembunyikan mikrofonnya.
- Kita tidak tahu
- Siapa yang akan mereka pilih.
- Haruskah kupegang seperti ini?
- Waktunya tiba.
- Berusahalah jika ingin sukses.
- Ini adalah kenyataan.
- Buat mereka merasa gugup.
Jika kamu tidak sengaja mengenaiku dengan ember,
kamu tidak akan bisa tampil lagi seumur hidupmu.
"Tidak akan ada lain waktu"
- Mereka harus berhati-hati.
- Dia sangat menakutkan.
Baik. Mulai!
- Mereka mungkin tidak memilihku.
- Tutupi mikrofon dengan baik.
- B.I, mulai!
- Dia menumpahkan air.
Pilih satu seperti pria sejati.
"Siapa yang akan mendapatkan bom air B.I?"
- Aku rasa itu aku.
- Airnya banyak sekali.
Kamu menumpahkan terlalu banyak air.
Jangan terlalu dekat.
Apa?
"Kamu tahu aku sangat menyukaimu'
B.I!
"Kamu tahu aku sangat menyukaimu"
"Sebenarnya, tidak"
"Dia memilih Ho Dong seperti dugaan"
"Menatap tajam"
"Aku mencintaimu, Nomor Satu"
- Baik. Seungri!
- Ini giliran Seungri.
Perlihatkan pada mereka pria sejati seperti apa.
- Apa dia akan memakai itu?
- Ini untukmu.
- Itu sangat besar.
- Dia bisa melakukan itu.
Akankah dia benar-benar menyiram air kepada kita dengan itu?
Untuk kesuksesan "Love Scenario" iKON,
- lakukanlah.
- Ayo.
Untuk kesuksesan "Love Scenario" iKON,
- lakukanlah.
- Ayo.
"Orang yang dipilih Seungri adalah"
"Nomor Satu, Ho Dong"
"Dan Kyung Hoon"
"Sekali siram kena dua!"
"Pemenang hari ini, iKON akan menyanyikan lagu baru sebentar lagi"
Tunggu.
Kyung Hoon, ada apa denganmu?
Kyung Hoon, kamu baik-baik saja? Apa kamu juga kena hukuman?
Kyung Hoon, apa kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi pada Kyung Hoon?
- Itu semua kesalahanmu.
- Kemarilah!
"'Sweet Dream' merajai semua tangga lagu di tahun 2016"
"Seperti dugaan 'Men on a Mission', 'Sweet Dream' peringkat teratas"
"Hee Chul dan Kyung Hoon kembali bersama!"
"Dan!"
"Kedua pria ini menantang pasangan duet"
"Pertarungan video musik dimulai!"
"Dia menirukan Kyung Hoon dengan sempurna"
"Ikatan batin mereka bahkan makin kuat"
"Ho Dong dan Jin Young terlalu bersemangat"
"Aku membunuh angsa yang menelurkan telur emas"
"Sangat terharu"
"Dia memuji keahlian bernyanyi Ho Dong"
"Dia genius dalam musikal"
"Dia berpikir dia sangat tampan"
"Kini Ho Dong berusaha menjadi penari hebat"
"Bagus"
"Menemukan sutradara yang bagus itu penting"
"Memilih sutradara video musik terbaik!"
"Gembira"
"Sayang"
"Kali ini, mereka bersatu sebagai sutradara dan penyanyi"
"Ini adalah ikatan batin pasangan menikah!"
"Dia mengejar pengiritan biaya maksimal"
"Aku akan memakai stik swafoto, bukannya jib"
"Dan stik swafotonya rusak"
Keretanya berjalan.
"Pengiritan biaya maksimal"
"Aku memasukkan sedikit romansa ke dalam naskahnya"
"Dasar kamu gila!"
"Kami saudara di skenarionya!"
"Mereka menampilkan keahlian berakting hebat saat latihan"
"Dia mengungkapkan amarah"
"Dia berlatih menangis"
"Ini serius"
"Firasat itu tidak pernah salah"
"Kompetisi pemilihan yang sengit!"
"Lee Young Ae? Beyonce?"
"Bagaimana dengan Daniel Henney?"
"Hanya aku yang akan dengan senang hati bekerja denganmu!"
"Halo, Hee Seon"
"Dengan para pemain bintang"
"Pertarungan video musik akan segera hadir!"
"'Can I?' oleh Kim Yeong Cheol"
"'I Killed the Goose that Laid the Golden Egg' oleh Ho Dong"
"'Aftereffect' oleh Hee Chul dan Kyung Hoon"
"Tiga video musik berbeda akan segera hadir!"
"Lomba Video Musik Men on a Mission pada 10 Februari pukul 9 malam"
"Dia menjulurkan lidahnya keluar-masuk"
"Dia mengernyit"
"Akan seperti apa takdir bagi para sutradara video musik?"
Jangan hindari matanya.
"'Love Scenario' oleh iKON"
- Mereka sangat keren.
- Ya.
Majulah!